Skan fødevareprodukter eller deres stregkode for at få data om ingredienser, tilsætningsstoffer og ernæringsfakta.

▶ Find & Compare more than 800.000 products

The app allows to view the 800.000 products (including 175.000 in the US) already contained in the free and open database Open Food Facts, and also to add pictures and data for new products.


For se det frivilligtdrevne Open Food Facts-projeter, så besøg https://world.openfoodfacts.org

▶ Vælg de produkter, der passer til dig
- Nutri-Score klasse, fra "A" til "E" >> Ernæringsmæssig kvalitet
- NOVA-gruppe, fra "1" til "4" >> Find de ultraforarbejdede fødevarer

▶ Og god til planeten!
- CO2-påvirkningen fra din mad
- Få en fornemmelse af, hvor meget af din daglige CO2-kvote du bruger på mad
- Baseret på fodspor kalkuleret for Frankrig af ADEME.
- Deltag og hjælp os med at bringe fokus på CO2-påvirkningen til dit land!
- For at vise en CO2-påvirkning skal et produkt have en komplet ingrediensliste med %-angivelse af kød eller fisk samt en vulumenangivelse


▶ Bidrag til fødevaregennemsigtighed
- Open Food Facts er en fødevareproduktdatabase udarbejdet af alle, for alle.
- Du kan benytte den til at foretage bedre fødevarevalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Food Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder.
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et produkt fra dit køleskab.


▶ Få faktaene
- Open Food Facts hjælper dig med at forstå det med småt på produktetiketterne. Du vil kunne finde:
- CO2-udslip (CO2-emissioner) og emballage (samt genbrugsanvisninger)
- Nutriscore (næringsværdi), næringsstoffer, fedt/fedtindhold, mættede fedtsyrer, kulhydrater, sukkerarter, fiber, protein samt salt og natrium.
- mærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetarisk, halal, kosher ...), sporbarhedsoplysninger (emballeringskoder, ingrediensers oprindelse)
- På vin og øl finder du alkoholindholdet.


▶ Baseret på videnskab, hjælper videnskaben tilbage!

- Vi opdigter ikke ting. Vi stoler på anmeldt af ligeværdige-videnskaben.
- Nutri-Score blev opfundet af et uafhængigt franske forskerhold ledet af professor Hercberg.
- NOVA-grupperne vedr. fødevareforarbejdning er designet af professor Monteiro' internationale team.
- Du kan få en syntese af EFSA-eksponeringsniveauer for fødevaretilsætningsstoffer.
- Open Food Facts-fællesskabet samarbejder med forskerhold på tværs af kloden for at forbedre ernæringsforskning til gavn for alle.


▶ Offlineskan: Skan i ENHVER situation! (coming soon)
Skan med lysets hastighed (selvom du er i et fly, ubåd eller supermarked)

- Hele kloden, i din lomme!
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- App'en indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og batteriforbrug.

▶ Dine fødevarer, dine data
- Dine data er dine, og de sendes aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

▶ Opret allergenalarmer for produkter
- Mælk, gluten, æg, sojabønner, nødder, fisk, selleri, sennep, svovldioxid og sulfitter, jordnødder, sesamfrø, krebsdyr, bløddyr eller lupinallergi?
- Spped op indkøb ved at foretage en indledende screening af din mad med Open Food Facts.
- Vær agtpågivende, oplysningerne er muligvis íkke 100% korrekte, og detekteringer er muligvis ikke 100% præcise. Så dobbeltsjek altid emballagen selv.


▶ Sig hej og/eller tilslut dig!


Open Food Facts er også tilgængelig på Internet via https://world.openfoodfacts.org


Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org


Til kosmetik kan du installere Open Beauty Facts, til dyrefoder Open Pet Food Facts og for alle øvrige produkter Open Product Facts.
