Skan fødevareprodukter eller deres stregkode for at få data om ingredienser, tilsætningsstoffer og ernæringsfakta.

▶ Find og sammenlign flere end 800.000 produkter

App'en giver mulighed for at se de 800.000 produkter (inkl. 175.000 i USA), som allerede er indeholdt i den gratis og åbne database Open Food Facts samt også at tilføje fotos og data for nye produkter.


For se det frivilligtdrevne Open Food Facts-projeter, så besøg https://world.openfoodfacts.org

▶ Vælg de produkter, der passer til dig
- Nutri-Score klasse, fra "A" til "E" >> Ernæringsmæssig kvalitet
- NOVA-gruppe, fra "1" til "4" >> Find de ultraforarbejdede fødevarer
- Du kan nemt sammenligne lige så mange produkter side om side, du ønsker, ved blot at skanne dem. 

▶ Og god til planeten!
- CO2-påvirkningen fra din mad
- Få en fornemmelse af, hvor meget af din daglige CO2-kvote du bruger på mad
- Baseret på fodspor kalkuleret for Frankrig af ADEME.
- Deltag og hjælp os med at bringe fokus på CO2-påvirkningen til dit land!
- For at vise en CO2-påvirkning skal et produkt have en komplet ingrediensliste med %-angivelse af kød eller fisk samt en vulumenangivelse


▶ Bidrag til fødevaregennemsigtighed
- Open Food Facts er en fødevareproduktdatabase udarbejdet af alle, for alle.
- Du kan benytte den til at foretage bedre fødevarevalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Food Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder.
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et produkt fra dit køleskab.

▶ Opret lister
Opret indkøbslister, hold styr på, hvad du har spist og del og eksportér nemt dine lister.

▶ Få faktaene
- Open Food Facts hjælper dig med at forstå det med småt på produktetiketterne. Du vil kunne finde:
- CO2-udslip (CO2-emissioner) og emballage (samt genbrugsanvisninger)
- Nutriscore (næringsværdi), næringsstoffer, fedt/fedtindhold, mættede fedtsyrer, kulhydrater, sukkerarter, fiber, protein samt salt og natrium.
- mærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetarisk, halal, kosher ...), sporbarhedsoplysninger (emballeringskoder, ingrediensers oprindelse)
- På vin og øl finder du alkoholindholdet.


▶ Baseret på videnskab, hjælper videnskaben tilbage!

- Vi opdigter ikke ting. Vi stoler på anmeldt af ligeværdige-videnskaben.
- Nutri-Score blev opfundet af et uafhængigt franske forskerhold ledet af professor Hercberg.
- NOVA-grupperne vedr. fødevareforarbejdning er designet af professor Monteiro' internationale team.
- Du kan få en syntese af EFSA-eksponeringsniveauer for fødevaretilsætningsstoffer.
- Open Food Facts-fællesskabet samarbejder med forskerhold på tværs af kloden for at forbedre ernæringsforskning til gavn for alle.


▶ Offlineskan: Skan i ENHVER situation! (kommer snart)
Skan med lysets hastighed (selvom du er i et fly, ubåd eller supermarked)

- Hele kloden, i din lomme!
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- App'en indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og batteriforbrug.

▶ Dine fødevarer, dine data
- Dine data er dine, og de sendes aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

▶ Opret allergenalarmer for produkter
- Mælk, gluten, æg, sojabønner, nødder, fisk, selleri, sennep, svovldioxid og sulfitter, jordnødder, sesamfrø, krebsdyr, bløddyr eller lupinallergi?
- Spped op indkøb ved at foretage en indledende screening af din mad med Open Food Facts.
- Vær agtpågivende, oplysningerne er muligvis íkke 100% korrekte, og detekteringer er muligvis ikke 100% præcise. Så dobbeltsjek altid emballagen selv.


▶ Sig hej og/eller tilslut dig!


Open Food Facts er også tilgængelig på Internet via https://world.openfoodfacts.org


Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org


Til kosmetik kan du installere Open Beauty Facts, til dyrefoder Open Pet Food Facts og for alle øvrige produkter Open Product Facts.
