Skan fødevareprodukter eller deres stregkode for at få data om ingredienser, tilsætningsstoffer og ernæringsfakta.

App'en giver mulighed for at se de 547.000 produkter (herunder 175.000 i USA), som allerede er indeholdt i den gratis og åbne database Open Food Facts samt tillige at tilføje fotos og data for manglende produkter.

For at finde projektet Open Food Facts, så besøg https://openfoodfacts.org


***Bidrag til fødevaregennemsigtighed***

- Open Food Facts er en fødevareproduktdatabase udarbejdet af alle, for alle.
- Du kan benytte den til at foretage bedre fødevarevalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Food Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et produkt fra dit fadebur. 

*** Få faktaene ***
- Open Food Facts hjælper dig med at forstå det med småt på produktetiketterne. Du vil kunne finde (i henhold til indikationerne på produkterne):
- CO2-udslip (CO2-emissioner) og emballage (samt genbrugsanvisninger)
- Nutriscore (næringsværdi), næringsstoffer, fedt/fedtindhold, mættede fedtsyrer, kulhydrater, sukkerarter, fiber, protein samt salt og natrium.
- mærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetarisk, halal, kosher ...), sporbarhedsoplysninger (emballeringskoder, ingrediensers oprindelse)
- På vin og øl finder du alkoholindholdet.

*** Fungerer godt i enhver tilstand ***
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- App'en indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og batteriforbrug
- Du behøver ikke et kamera til at slå et produkt op. Du kan også angive stregkoden, hvis du mangler et kamera eller har problemer med det.

*** Din fødevarer, dine data ***
- Dine data er dine, og de sendes aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

Open Food Facts er også tilgængelig på Internet via https://world.openfoodfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

Til kosmetik kan du installere Open Beauty Facts, til dyrefoder Open Pet Food Facts og for alle øvrige produkter Open Product Facts.
