<h1>▶ Skan, find og sammenlign flere end 1,3 millioner fødevarer</h1>

Appen muliggør at skanne de 1,3 millioner produkter, som allerede findes i den gratis og åbne OFF-database.
Appen er et kollaborationsprodukt. Findes produktet ikke i databasen, kan fotos og data tilføjes for at få Nutri-Score og NOVA-score ift. fødevareforarbejdning.

Kort sagt, OFF er en slags "Wikipedia over mad", som mange har kaldt projektet. OFF har muliggjort tilblivelsen af flere end 100 apps såsom Date Limite, Yuka eller FoodVisor.

For at finde det frivilligtdrevne OFF-projekt, så besøg https://world.openfoodfacts.org

<h1>▶ Vælg de produkter, som er gode for dig</h1>

➜ Nutri-Score-karakteren ("A" - "E"): Ernæringskvalitet
➜ NOVA-gruppen (1 - 4): Undgå ultraforarbejdede fødevarer (Gruppe 4)

<h1>▶ Bidrag til fødevaretransparens</h1>

➜ OFF er en fødevareproduktdatabase kreeret af alle, for alle.
➜ Den kan bruges til at træffe bedre fødevarevalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
➜ Man kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et produkt fra sit køleskab.
➜ OFF er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder.

<h1>▶ Afkod madetiketter</h1>

➜ OFF hjælper brugere med at dechiffrere produktetiketter. Man vil kunne finde:
➜ CO2-fodaftryk (CO2-emissioner) og emballage (samt instruktioner til genbrug)
➜ Nutriscore (ernæringsmæssig score), næringsstoffer, fedt/-indhold, mættede fedtsyrer, kulhydrater, sukkertyper, fibre, proteiner, salte og natrium.
➜ varemærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetar, halal, kosher...), sporbarhedsinformation (emballagekoder, ingrediensoprindelser)
➜ På vin og øl fremgår alkoholindholdet.

<h1>▶ Karaktererne er videnskabeligt baserede, og projektet hjælper videnskaben tilbage!</h1>
➜ Der findes ikke på ting. Vi stoler på ligeværdigt vurderet videnskab.
➜ Nutri-Score er skabt af et uafhængigt franske team ledet af professor Hercberg.
➜ NOVA-grupperne for fødevareforarbejdning er designet af professor Monteiros internationale team.
➜ Tilsætningsstofsynteser baserer sig på analyser fra EFSA vedr. eksponeringsniveauer for fødevaretilsætningsstoffer.
➜ OFF-fællesskabet samarbejder med forskerteams kloden over for at forbedre ernæringsforskning til gavn for alle.

<h1>▶ Fungerer godt i alle sammenhænge</h1>
➜ Der kan tilføjes nye produkter, selv med dårlig/ingen Internetforbindelse
➜ Appen indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og strømforbrug
➜ Der kræves ikke kamera for at slå et produkt op. You can also type the barcode if you lack a camera or have an issue with it.

<h1>▶ Din mad, dine data. Fortrolighedsvenlig app.</h1>
➜ Dine data er dine, og de lægges aldrig online
➜ Appen kan benytte anonymt
➜ Skanhistorik kan eksporteres

<h1>▶ Opsæt produktallergenadvarsler</h1>
➜ Mælk, gluten, æg, sojabønner, nødder, fisk, selleri, sennep, svovldioxid og sulfitter, jordnødder, sesamfrø, krebsdyr, bløddyr eller lupinallergi?
➜ Gør shopping hurtigere ved at foretage en indledende screening af din mad med OFF.
➜ Vær dog årvågen, da oplysninger og detektering muligvis ikke er 100% nøjagtige/pålidelig. Dobbelttjek derfor altid selv ift. emballagen.

<h1>▶ More</h1>

OFF er også tilgængelig på nettet via <a href="https://world.openfoodfacts.org">https://world.openfoodfacts.org</a>
Ved spørgsmål/feedback: <a href="mailto:contact@openfoodfacts.org">contact@openfoodfacts.org</a>
