Skan fødevareprodukter eller deres stregkode for at få data om ingredienser, tilsætningsstoffer og ernæringsfakta.

▶ Find og sammenlign flere end 800.000 produkter

Appen giver mulighed for at se de 800.000 produkter (inkl. 175.000 i USA), som allerede findes i den gratis og åbne database Open Food Facts samt tilføje fotos og data til nye produkter.


For at finde det frivilligtdrevne Open Food Facts-projekt, besøg https://world.openfoodfacts.org

▶ Vælg de produkter, som er gode for dig
- Nutri-Score-karakteren, fra "A" til "E" >> Ernæringskvalitet
- NOVA-gruppen, fra "1" til "4" >> Find den ultraforarbejdede fødevare
- Du kan nemt sammenligne så mange produkter, du ønsker, side om side ved blot at skanne dem. 

▶ Og godt for planeten!
- Kulstofpåvirkningen af din mad
- Få en fornemmelse af, hvor meget af din daglige kulstofkvote, du bruger til mad
- Baseret på aftrykkene beregnet for Frankrig af ADEME.
- Deltag og hjælp med at bringe kulstofpåvirkningen til dit land!
- For at få vist en kulstofpåvirkning skal et produkt have en komplet ingrediensliste med % kød/fisk og en mængdeangivelse


▶ Bidrag til fødevaretransparens
- Open Food Facts er en fødevareproduktdatabase udarbejdet af alle, for alle.
- Du kan benytte den til at foretage bedre fødevarevalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Food Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder.
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et produkt fra dit køleskab.

▶ Opret lister
Opret indkøbslister, hold øje med, hvad du har spist, og del og eksporter nemt dine lister.

▶ Få faktaene
- Open Food Facts hjælper dig med at forstå det med småt på produktetiketterne. Du vil være i stand til at finde:
- CO2-udslip (CO2-emissioner) og emballage (samt genbrugsanvisninger)
- Nutriscore (næringsværdi), næringsstoffer, fedt/fedtindhold, mættede fedtsyrer, kulhydrater, sukkerarter, fiber, protein samt salt og natrium.
- mærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetarisk, halal, kosher ...), sporbarhedsoplysninger (emballeringskoder, ingrediensers oprindelse)
- På vin og øl finder du alkoholindholdet.


▶ Baseret på videnskab, hjælpe videnskab til gengæld!

- Vi finder ikke på tingene. Vi stoler på ligeværdigt vurderet videnskab.
- Nutri-Score er skabt af et uafhængigt franske team ledet af professor Hercberg.
- NOVA-grupperne om fødevareforarbejdning er designet af professor Monteiros internationale team.
- Du kan få en syntese af EFSA-eksponeringsniveauer for fødevaretilsætningsstoffer.
- Open Food Facts-fællesskabet samarbejder med forskerteams kloden over for at forbedre ernæringsforskning til gavn for alle.


▶ Offlineskanning: Skan under ALLE forhold! (kommer snart)
Skan med lysets hastighed (selvom du befinder dig i et fly, en ubåd eller et supermarked)

- Hele planeten, i din lommen!
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- Appen indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og batteriforbrug.

▶ Din mad, dine data
- Dine data er dine, og de sendes aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

▶ Opsæt allergenadvarsler på produkter
- Mælk, gluten, æg, sojabønner, nødder, fisk, selleri, sennep, svovldioxid og sulfitter, jordnødder, sesamfrø, krebsdyr, bløddyr eller lupinallergi?
- Gør din shopping hurtigere ved at foretage en indledende screening af din mad med Open Food Facts.
- Vær dog opmærksom, da oplysninger og detektering muligvis ikke er 100% nøjagtige. Dobbelttjek derfor altid selv ift. emballagen.


▶ Sig hej og/eller vær med!


Open Food Facts er også tilgængelig på Internet via https://world.openfoodfacts.org


Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org


Til kosmetik kan du installere Open Beauty Facts, til dyrefoder Open Pet Food Facts og for alle øvrige produkter Open Product Facts.
