Scannez les produits alimentaires ou leur code-barres pour obtenir des données sur les ingrédients, les additifs et les données nutritionnelles.

L'application permet de voir les 547.000 produits (dont 175.000 aux États-Unis) déjà contenus dans la base de données libre et ouverte Open Food Facts, et aussi d'ajouter des images et des données pour les produits manquants.

Pour découvrir le projet Open Food Facts, rendez-vous sur https://openfoodfacts.org


***Contribuez à la transparence alimentaire***

- Open Food Facts est une base de données de produits alimentaires faite par tout le monde, pour tout le monde.
- Vous pouvez l'utiliser pour faire de meilleurs choix alimentaires, et comme ce sont des données ouvertes, n'importe qui peut le réutiliser pour n'importe quel but.
- Open Food Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier. Nous avons beaucoup de projets passionnants auxquels vous pouvez contribuer de différentes façons. 
- Vous pouvez commencer à contribuer aujourd'hui en ajoutant un produit de votre placard. 

*** Obtenez les faits ***
- Open Food Facts vous aide à comprendre les petits caractères sur les étiquettes des produits. Vous pourrez trouver (selon les indications présentes sur les produits):
- l'empreinte carbone (émissions de CO2) et l'emballage (ainsi que les instructions de recyclage),
- le Nutriscore (score nutritionnel), les nutriments, la teneur en graisses / graisses, acides gras saturés, glucides, sucres, fibres, protéines et sel et sodium.
- marques, allergènes, labels (bio, sans gluten, végétalien, végétarien, halal, casher ...), informations de traçabilité (codes Emb, origine des ingrédients)
- Sur les vins et les bières, vous trouverez la teneur en alcool.

*** Fonctionne bien dans toutes les conditions ***
- Vous pouvez ajouter de nouveaux produits, même si vous ne disposez pas d'une connexion Internet sur le moment.
- L'application ne charge que le strict nécessaire pour réduire la consommation de données et de la batterie
- Vous n'avez pas besoin d'une caméra pour rechercher un produit. Vous pouvez également taper le code à barres si vous n'avez pas d'appareil photo ou si vous avez un problème avec celui-ci.

*** Votre nourriture, vos données ***
- Vos données vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne
- Vous pouvez utiliser l'application anonymement
- Vous pouvez exporter votre historique de scans

Open Food Facts est également disponible sur le Web à l'adresse https://world-fr.openfoodfacts.org
Questions, commentaires: contact@openfoodfacts.org

Pour les cosmétiques, vous pouvez installer Open Beauty Facts, pour les aliments pour animaux de compagnie, Open Pet Food Facts, et pour tous les autres produits, Open Products Facts.
