Scannez les produits alimentaires ou leur code-barres pour obtenir des données sur les ingrédients, les additifs et les données nutritionnelles.

▶ Trouvez et comparez plus de 800.000 produits

L'application permet de visualiser les 800 000 produits (dont 175 000 aux États-Unis) déjà contenus dans la base de données gratuite et ouverte Open Food Facts, ainsi que d'ajouter des images et des données pour les nouveaux produits.


Pour découvrir le projet Open Food Facts mené par des volontaires, rendez-vous sur https://world.openfoodfacts.org

▶ Choisissez les produits qui sont bons pour vous
- La note Nutri-Score, de "A" à "E" >> Qualité nutritionnelle
- Le groupe NOVA, de "1" à "4" >> Repérer les aliments ultra-transformés
- Vous pouvez facilement comparer autant de produits que vous le souhaitez, côte à côte, en les scannant simplement. 

▶ Et bon pour la planète!
- L'impact carbone de votre nourriture
- Comprenez quelle quantité de votre quota carbone quotidien vous utilisez pour la nourriture
- Sur la base des empreintes calculées pour la France par l’ADEME.
- Rejoignez-nous et aidez-nous à rendre disponible l'impact carbone dans votre pays!
- Pour afficher un impact carbone, un produit doit avoir une liste complète d'ingrédients avec un % de viande ou de poisson et une quantité


▶ Contribuez à la transparence alimentaire
- Open Food Facts est une base de données de produits alimentaires faite par tout le monde, pour tout le monde.
- Vous pouvez l'utiliser pour faire de meilleurs choix alimentaires, et comme ce sont des données ouvertes, n'importe qui peut le réutiliser pour n'importe quel but.
- Open Food Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier. Nous avons beaucoup de projets passionnants auxquels vous pouvez contribuer de différentes façons.
- Vous pouvez commencer à contribuer aujourd'hui en ajoutant un produit de votre frigo.

▶ Créez des listes
Créez des listes de courses, suivez ce que vous avez mangé, partagez et exportez facilement vos listes.

▶ Obtenez les faits
- Open Food Facts vous aide à comprendre les petits caractères sur les étiquettes des produits. Vous pourrez trouver :
- l'empreinte carbone (émissions de CO2) et l'emballage (ainsi que les instructions de recyclage),
- le Nutriscore (score nutritionnel), les nutriments, la teneur en graisses / graisses, acides gras saturés, glucides, sucres, fibres, protéines et sel et sodium.
- marques, allergènes, labels (bio, sans gluten, végétalien, végétarien, halal, casher ...), informations de traçabilité (codes Emb, origine des ingrédients)
- Sur les vins et les bières, vous trouverez la teneur en alcool.


▶ Basé sur la science, et qui aide la science!

- We don't make up things. Nous nous appuyons sur de la science evaluée par des pairs.
- Le Nutri-Score a été créé par l'équipe française indépendante dirigée par le professeur Hercberg.
- Les groupes NOVA sur la transformation des aliments ont été conçus par l'équipe internationale du professeur Monteiro.
- Vous pouvez obtenir une synthèse des niveaux d'exposition de l'EFSA sur les additifs alimentaires.
- La communauté Open Food Facts collabore avec des équipes de recherche du monde entier pour améliorer la recherche en nutrition qui profite à tous.


▶ Scan hors ligne: Scannez dans n'importe quelle condition! (arrive bientôt)
Scannez à la vitesse de la lumière (même si vous êtes dans un avion, sous-marin ou supermarché)

- La planète entière, à votre portée !
- Vous pouvez ajouter de nouveaux produits, même si vous ne disposez pas d'une connexion Internet sur le moment.
- L'application ne charge que le strict nécessaire pour réduire la consommation de données et de batterie.

▶ Votre nourriture, vos données
- Vos données vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne
- Vous pouvez utiliser l'application anonymement
- Vous pouvez exporter votre historique de scans

▶ Configurer des alertes allergènes sur les produits
- Lait, gluten, œufs, soja, noix, poisson, céleri, moutarde, anhydride sulfureux et sulfites, arachides, graines de sésame, crustacés, mollusques ou lupin ?
- Accélérez vos achats en faisant une première sélection de vos aliments avec Open Food Facts.
- Be careful that the information may not be 100% accurate, and detection may not be 100% accurate. Donc, vérifiez toujours vous-même, avec l'emballage.


▶ Dites bonjour et / ou rejoignez nous!


Open Food Facts est également disponible sur le Web à l'adresse https://world-fr.openfoodfacts.org


Questions, commentaires: contact@openfoodfacts.org


Pour les cosmétiques, vous pouvez installer Open Beauty Facts, pour les aliments pour animaux de compagnie, Open Pet Food Facts, et pour tous les autres produits, Open Products Facts.
