▶ Trouvez et comparez plus de 800.000 produits

L'application permet de visualiser les 800 000 produits (dont 175 000 aux États-Unis) déjà contenus dans la base de données gratuite et ouverte Open Food Facts, ainsi que d'ajouter des images et des données pour les nouveaux produits.
The app is collaborative. If we don't have the product, you can add pictures and data to get the Nutri-Score and NOVA score on food processing.

In short, we're kind of "the Wikipedia of food", as many have nicknamed the project. Open Food Facts has enabled the creation of over 100 apps like Date Limite, Yuka or FoodVisor.

Pour découvrir le projet Open Food Facts mené par des volontaires, rendez-vous sur https://world.openfoodfacts.org

▶ Choisissez les produits qui sont bons pour vous

- La note Nutri-Score, de "A" à "E" >> Qualité nutritionnelle
- Le groupe NOVA, de "1" à "4" >> Repérer les aliments ultra-transformés

*** Contribuer à la transparence des produits ***

- Open Products Facts est une base de données de produits faite par tout le monde, pour tout le monde.
- Vous pouvez l'utiliser pour faire de meilleurs choix, et comme ce sont des données ouvertes, n'importe qui peut le réutiliser pour n'importe quel but.
- Vous pouvez commencer à contribuer aujourd'hui en ajoutant votre premier produit.
- Open Products Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier. Nous avons beaucoup de projets passionnants auxquels vous pouvez contribuer de différentes façons.

<h1>▶ Decipher food labels</h1>

- Open Products Facts vous aide à donner un sens aux petits caractères sur les étiquettes des produits. Vous pourrez également trouver (selon les indications présentes sur les produits):
- l'empreinte carbone (émissions de CO2) et l'emballage (ainsi que les instructions de recyclage),
- le Nutriscore (score nutritionnel), les nutriments, la teneur en graisses / graisses, acides gras saturés, glucides, sucres, fibres, protéines et sel et sodium.
- marques, allergènes, labels (bio, végétaliens ...)
- Sur les vins et les bières, vous trouverez la teneur en alcool.

▶ Basé sur la science, et qui aide la science!
- On ne fabrique pas de choses. Nous nous appuyons sur de la science evaluée par des pairs.
- Le Nutri-Score a été créé par l'équipe française indépendante dirigée par le professeur Hercberg.
- Les groupes NOVA sur la transformation des aliments ont été conçus par l'équipe internationale du professeur Monteiro.
- Vous pouvez obtenir une synthèse des niveaux d'exposition de l'EFSA sur les additifs alimentaires.
- La communauté Open Food Facts collabore avec des équipes de recherche du monde entier pour améliorer la recherche en nutrition qui profite à tous.

<h1>▶ Works well in any condition</h1>
- Vous pouvez ajouter de nouveaux produits, même si vous ne disposez pas d'une connexion Internet sur le moment.
- L'application ne charge que le strict nécessaire pour réduire la consommation de données et de batterie.
➜ You don't need a camera to look up a product. Vous pouvez également taper le code à barres si vous n'avez pas d'appareil photo ou si vous avez un problème avec celui-ci.

<h1>▶ Your food, your data. Privacy-friendly app.</h1>
- Vos données personnelles vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne
- Vous pouvez utiliser l'application anonymement
- Vous pouvez exporter votre historique de scans

▶ Configurer des alertes allergènes sur les produits
- Lait, gluten, œufs, soja, noix, poisson, céleri, moutarde, anhydride sulfureux et sulfites, arachides, graines de sésame, crustacés, mollusques ou lupin ?
➜ Speed up your shopping by doing an initial screening of your food with Open Food Facts.
- Veillez noter que les informations ne sont pas précises à 100% et que la détection n'est pas précise à 100%. Donc, vérifiez toujours vous-même, avec l'emballage.

<h1>▶ More</h1>

Open Products Facts est également disponible sur le Web à l'adresse https://world-fr.openproductsfacts.org
Questions, commentaires: contact@openfoodfacts.org
