Fai una scansione dei prodotti alimentari o dei codici a barre per ottenere dati su ingredienti, additivi e valori nutrizionali.

▶ Trova e confronta più di 800.000 prodotti

L'app consente di vedere gli 800.000 prodotti (compresi i 175.000 negli Stati Uniti) già contenuti nel database libero e aperto di Open Food Facts, nonché di aggiungere foto e dati per i nuovi prodotti.


Per scoprire il progetto volontario Open Food Facts, visita https://world.openfoodfacts.org

▶ Scegli i prodotti che fanno al caso tuo
- Il punteggio Nutri-Score, da "A" a "E" >> Qualità nutrizionale
- Il gruppo NOVA, da "1" a "4" >> Trova il cibo ultra-trasformato
- Puoi facilmente confrontare tutti i prodotti che vuoi, fianco a fianco semplicemente scansionandoli. 

▶ E buono per il pianeta!
- L'impronta di carbonio del tuo cibo
- Ottieni un'idea di che parte della tua quota giornaliera di carbonio stai utilizzando per il cibo
- Basato sulle impronte calcolate per la Francia da ADEME.
- Unisciti a noi e aiutaci a portare l'impatto del carbonio nel tuo paese!
- Per visualizzare l'impatto di carbonio, un prodotto deve avere una lista completa degli ingredienti con la % di carne o pesce e una quantità


▶ Contribuisci alla trasparenza alimentare
- Open Food Facts è un database di prodotti alimentari realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per fare scelte alimentari migliori e, poiché si tratta di dati liberi, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Food Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi.
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dal tuo frigorifero.

▶ Creare liste
Crea liste della spesa, registra ciò che hai mangiato e condividi ed esporta facilmente le tue liste.

▶ Ottieni i fatti
- Open Food Facts ti aiuta a dare un senso alle piccole scritte sulle etichette dei prodotti. Sarai anche in grado di trovare (secondo le indicazioni presenti sui prodotti):
- l'impronta di carbonio (emissioni di CO2) e l'imballaggio (comprese le istruzioni per il riciclo),
- il Nutriscore (punteggio nutrizionale), i nutrienti, il contenuto in grassi, gli acidi grassi saturi, i carboidrati, gli zuccheri, le fibre, le proteine, il sale e il sodio.
- le marche, gli allergeni, le etichette (bio, senza glutine, vegano, vegetariano, halal, kosher ...), informazioni sulla tracciabilità (codici di imballaggio, origine degli ingredienti)
- Sui vini e sulle birre troverai il contenuto alcolico.


▶ Basato sulla scienza, aiuta a sostenere la scienza!

- Non inventiamo le cose. Facciamo affidamento sulla scienza peer-reviewed.
- Il Nutri-Score è stato creato dal team francese indipendente guidato dal professor Hercberg.
- I gruppi NOVA sulla lavorazione degli alimenti sono stati progettati dal team internazionale del professor Monteiro.
- È possibile ottenere una sintesi dei livelli di esposizione dell'EFSA sugli additivi alimentari.
- La comunità di Open Food Facts collabora con i team di ricerca di tutto il pianeta per migliorare la ricerca nutrizionale a vantaggio di tutti.


▶ Scansione offline: scansione in QUALSIASI condizione! (in arrivo)
Scansione alla velocità della luce (anche se sei su un aereo, sottomarino o supermercato)

- L'intero pianeta, nella tua tasca!
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria.

▶ Il tuo cibo, i tuoi dati
- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- Puoi esportare la cronologia di scansione

▶ Imposta avvisi sugli allergeni sui prodotti
- Sei allergico al latte, glutine, uova, soia, noci, pesce, sedano, senape, anidride solforosa e solfiti, arachidi, semi di sesamo, crostacei, molluschi o lupini?
- Accelera i tuoi acquisti effettuando uno screening iniziale del tuo cibo con Open Food Facts.
- Fai attenzione che le informazioni ed il rilevamento potrebbero non essere accurati al 100%. Quindi controlla sempre da solo, con la confezione.


▶ Saluta e/o unisciti a noi!


Open Food Facts è anche disponibile sul web all'indirizzo https://world-it.openfoodfacts.org/


Per domande e feedback: contact@openfoodfacts.org


Per i cosmetici è possibile installare Open Beauty Facts, per alimenti per animali domestici Open Pet Food Facts e per tutti gli altri prodotti Open Products Facts.
