▶ Trova e confronta più di 800.000 prodotti

L'app consente di vedere gli oltre 600 alimenti per animali già contenuti nel database libero e aperto di Open Pet Food Facts e di aggiungere foto e dati per i prodotti mancanti.
L'app è collaborativa. Se non abbiamo il prodotto, puoi aggiungere immagini e dati per ottenere il punteggio Nutri-Score e NOVA sull'elaborazione degli alimenti.

In breve, siamo una sorta di "Wikipedia del cibo", come molti hanno soprannominato il progetto. Open Food Facts ha permesso la creazione di oltre 100 app come Date Limite, Yuka o FoodVisor.

Per scoprire il progetto Open Pet Food Facts, visitare https://it.openpetfoodfacts.org

▶ Scegli i prodotti che ti fanno bene

-Il grado del punteggio nutrizionale, da "A" a "E" >> Qualità nutrizionale
- Il gruppo NOVA, da "1" a "4" >> Trova il cibo Ultra-processato

*** Contribuire alla trasparenza dei prodotti ***

- Open Products Facts è un database di prodotti fatto da tutti per tutti.
- Puoi usarlo per fare migliori scelte e dato che sono dati aperti, chiunque può riutilizzarli per ogni scopo.
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo il tuo primo prodotto.
- Open Products Facts è un progetto no-profit sviluppato da migliaia di volontari da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi.

<h1>▶ Decifrare le etichette degli alimenti</h1>

- Open Products Facts ti aiuta a dare un senso alle piccole scritte sulle etichette dei prodotti. Sarai anche in grado di trovare (secondo le indicazioni presenti sui prodotti):
- l'impronta di carbonio (emissioni di CO2) e l'imballaggio (comprese le istruzioni per il riciclo),
- il Nutriscore (punteggio nutrizionale), i nutrienti, il contenuto in grassi, gli acidi grassi saturi, i carboidrati, gli zuccheri, le fibre, le proteine, il sale e il sodio.
- marche, allergeni, etichette (biologico, vegano...)
- Su vini e birre troverai la gradazione alcolica.

▶ Basato sulla scienza, aiutando la scienza!
- Non inventiamo le cose. Facciamo affidamento sulla scienza peer-reviewed.
- Il punteggio nutritivo è stato creato dalla squadra francese indipendente guidata dal professor Hercberg.
- I gruppi NOVA sulla trasformazione degli alimenti sono stati progettati dal team internazionale del Professor Monteiro.
- È possibile ottenere una sintesi dei livelli di esposizione dell'EFSA sugli additivi alimentari.
- La comunità di Open Food Facts sta collaborando con gruppi di ricerca di tutto il pianeta per migliorare la ricerca nutrizionale a beneficio di tutti.

<h1>▶ Funziona bene in qualsiasi condizione</h1>
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria
- Non hai bisogno di una fotocamera per cercare un prodotto. Puoi anche digitare il codice a barre se non hai una fotocamera o non funziona.

*** Il tuo cibo per animali, i tuoi dati *** App rispettosa della privacy.</h1>
- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- Puoi esportare la cronologia di scansione

▶ Imposta avvisi sugli allergeni nei prodotti
- Latte, glutine, uova, soia, noci, pesce, sedano, senape, anidride solforosa e solfiti, arachidi, semi di sesamo, crostacei, molluschi o allergia al lupino?
➜ Accelera la tua spesa effettuando uno screening iniziale dei tuoi alimenti con Open Food Facts.
- Fai attenzione che le informazioni ed il rilevamento potrebbero non essere accurati al 100%. Quindi controlla sempre da solo, con la confezione.

<h1>▶ Altro</h1>

Open Produts Facts è anche disponibile sul web ad https://world.openproductsfacts.org
Per domande e feedback: contact@openfoodfacts.org
