Fai una scansione dei prodotti alimentari o dei codici a barre per ottenere dati su ingredienti, additivi e valori nutrizionali.

L'app consente di vedere i 547.000 prodotti (compresi i 175.000 negli Stati Uniti) già contenuti nel database libero e aperto di Open Food Facts, nonché di aggiungere foto e dati per i prodotti mancanti.

Per scoprire il progetto Open Food Facts, visita https://it.openfoodfacts.org


***Contribuisci alla trasparenza alimentare***

- Open Food Facts è un database di prodotti alimentari realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per fare scelte alimentari migliori e, dato che sono dati aperti, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Food Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dalla tua dispensa. 

*** Prendi i fatti ***
- Open Food Facts ti aiuta a dare un senso alle piccole scritte sulle etichette dei prodotti. Sarai in grado di trovare (secondo le indicazioni presenti sui prodotti):
- l'impronta di carbonio (emissioni di CO2) e l'imballaggio (comprese le istruzioni per il riciclo),
- il Nutriscore (punteggio nutrizionale), i nutrienti, il contenuto di grassi, gli acidi grassi saturi, i carboidrati, gli zuccheri, le fibre, le proteine, il sale e il sodio.
- i marchi, gli allergeni, le etichette (bio, senza glutine, vegano, vegetariano, halal, kosher ...), informazioni sulla tracciabilità (codici di imballaggio, origine degli ingredienti)
- Su vini e birre troverai la gradazione alcolica.

*** Funziona bene in qualsiasi condizione ***
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria
- Non hai bisogno di una fotocamera per cercare un prodotto. Puoi anche digitare il codice a barre se non hai una fotocamera o non funziona.

*** Il tuo cibo, i tuoi dati ***
- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- Puoi esportare la cronologia di scansione

Open Food Facts è anche disponibile sul web all'indirizzo 
https://world-it.openfoodfacts.org/
Domande e feedback a: contact@openfoodfacts.org

Per i cosmetici è possibile installare Open Beauty Facts, per alimenti per animali domestici Open Pet Food Facts e per tutti gli altri prodotti Open Products Facts.
