Escanegeu productes alimentaris o el seu codi de barres per conèixer els seus ingredients, additius i dades nutricionals.

L'aplicació permet visualitzar els 547.000 productes (incloent-hi 175.000 als Estats Units) que ja figuren a la base de dades Open Food Facts i també afegir imatges i dades dels productes que falten.

Per descobrir el projecte Open Food Facts, visiteu https://es-ca.openfoodfacts.org


*** Contribuïu a la Transparència alimentària ***

- Open Food Facts és una base de dades de productes alimentaris creada per tothom, per a tothom.
- Podeu utilitzar-la per a millorar la vostra selecció alimentària i, com que les dades són obertes, qualsevol persona pot tornar-la a utilitzar per a qualsevol propòsit.
- Open Food Facts és un projecte sense ànim de lucre, desenvolupat per milers de persones voluntàries de tot el món. Tenim molts projectes interessants en els que hi podeu contribuir de moltes maneres diferents. 
- Podeu començar a contribuir avui mateix, afegint un producte del vostre rebost. 

*** Obteniu les Dades ***
- Open Food Facts us ajuda a entendre la lletra petita que hi ha en les etiquetes dels productes. Podreu trobar-hi (d'acord amb les indicacions existents en els productes):
- l'empremta de carboni (emissions de CO2) i envasos (així com les instruccions per al reciclatge),
- Nutriscore (la puntuació nutricional), nutrients, greixos / contingut en greixos, àcids grassos saturats, carbohidrats, sucres, fibra, proteïnes, sal i sodi.
- marques, al·lergògens, etiquetes (bio, sense gluten, vegana, vegetariana, halal, kosher ...), informació de traçabilitat (codis d'embalatge, orígens dels ingredients)
- En vins i cerveses, hi podreu trobar el contingut en alcohol.

*** Funciona bé en qualsevol condició ***
- Podeu afegir nous productes, fins i tot si ara mateix no teniu una connexió a Internet.
- L'aplicació només carrega l'estrictament necessari per a reduir les dades i el consum de la bateria
- No necessiteu una càmera per buscar un producte. També podeu escriure el codi de barres si no teniu cap càmera o no us funciona.

*** El vostre menjar, les vostres dades ***
- Les vostres dades són vostres i mai no s'envien a Internet
- Podeu utilitzar l'aplicació de forma anònima
- Podeu exportar el vostre historial d'escaneig

Open Food Facts també està disponible a internet, a l'adreça https://world.openfoodfacts.org
Preguntes, comentaris : contact@openfoodfacts.org

Per a cosmètics, podeu instal·lar Open Beauty Facts, per al menjar per a animals domèstics, Open Pet Food Facts i per a tots els altres productes, Open Products Facts.
