Para alimentos para humanos, puede instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, y para otros productos, Open Products Facts.
But what about other products ? Open Products Facts es una base de datos abierta de todos los productos en el mundo.

*** Contribuye a la Transparencia del Producto ***

Open Pet Food Facts es una base de datos sobre productos alimenticios para mascotas hecha por todos y para todos.
Puedes utilizarla para tomar mejores decisiones a la hora de comprar productos alimenticios para sus mascotas, y al ser de libre acceso, puede ser utilizada para cualquier propósito.
- Open Pet Food Facts es un proyecto sin fines de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todo el mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras. 
- Puedes comenzar a contribuir hoy agregando un producto de comida para mascotas. 

*** Recoge TOOODAS las cosas ***
- Do you have a collection of products with barcodes ? Open Products Facts es una base de datos abierta de todos los productos en el mundo.
- Open Crayons Facts - La base de datos abierta más grande de lápices de colores
- Datos de alimentos en miniatura abiertos - La base de datos abierta más grande de productos alimenticios en miniatura
Hechos - Crea tu propia base de datos abierta :-)

*** Tu comida de mascota, tus datos ***
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes exportar tu historial de escaneo

Open Beauty Facts también disponible en la pagina web https://world.openbeautyfacts.org
Preguntas, comentarios: contact@openfoodfacts.org

Así que si te gustan las camisetas, los libros de cocina, el origami o los globos de nieve, empieza a escanear usando la aplicación Open Products Facts Android en Google Play
