Open Products Facts es una base de datos abierta de todos los productos en el mundo.

*** Contribuya a la Transparencia del Producto ***

- Open Products Facts es una base de datos de productos hecha por todos, para todos.
- Puede usarlo para tomar mejores decisiones, y como son datos abiertos, cualquiera puede volver a usarlos para cualquier propósito.
- Open Products Facts es un proyecto sin fines de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todo el mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras. 
-Puedes empezar a contribuir hoy agregando su primer producto. 

*** Obtener los datos ***
- Open Products Facts lo ayuda a comprender la letra pequeña de las etiquetas de los productos.

*** Recoge TOOODAS las cosas ***
- Puedes agregar todos los artículos de tus colecciones
- Open Crayons Facts - La base de datos abierta más grande de lápices de colores
- Datos de alimentos en miniatura abiertos - La base de datos abierta más grande de productos alimenticios en miniatura
- Abierto ??? Hechos - Crea tu propia base de datos abierta :-)

*** Funciona bien en cualquier condición ***
- Puede agregar nuevos productos, incluso si no tiene una conexión a Internet en este momento.
- La aplicación solo carga lo estrictamente necesario para reducir el consumo de datos y batería
- No necesita una cámara para buscar un producto. También puede escribir el código de barras si le falta una cámara o si esta tiene algún problema.

*** Sus productos, sus datos ***
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo

Para alimentos, puede instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, y para alimentos para mascotas, Open Pet Food Facts.

Open Products Facts también está disponible en la web en https://world.openproductsfacts.org
Preguntas, comentarios: contact@openfoodfacts.org

*** Original April's Fool Listing ***

Ayer por la mañana, el equipo de Open Food Facts se despertó con una asombrosa revelación. 

Recolectar la comida, los cosméticos y la comida para mascotas del mundo fue tan pasajera. Con el progreso insano del último año, seguramente debemos estar cerca de completar nuestra misión de recolectar todos los productos alimenticios y cosméticos del mundo, ¿verdad?

¡Así que nos preparamos para crear no 1, sino otras 77000 bases de datos nuevas! 

Open Products Facts será un proyecto extremadamente ambicioso. Éstos son algunos de ellos: 

Datos de Crayones abiertos: la base de datos abierta más grande de lápices de colores

Open Miniature Food Facts - The largest open database of miniature food products

Open ??? Facts - The largest open database of ???

Tomorrow, we will select the 3 most sucessful databases, and we will start collecting all the matching products in the world.

Will it be trash cans, télécartes, or mobile phones database ? 

So if you like t-shirts, cooking books, origami paper or snow globes, start scanning using the Open Products Facts Android app on Google Play
