Scannez les produits alimentaires ou leur code-barres pour obtenir des données sur les ingrédients, les additifs et les données nutritionnelles.

L'application permet de voir plus de 600 produits alimentaires pour animaux de compagnie déjà contenus dans la base de données libre et gratuite Open Pet Food Facts, et aussi d'ajouter des images et des données pour les produits manquants.

Pour découvrir le projet Open Pet Food Facts, rendez-vous sur https://world-fr.openpetfoodfacts.org

***Contribuez à la transparence de l'alimentation animale***

- Open Pet Food Facts est une base de données de produits alimentaires pour animaux de compagnie faite par tout le monde, pour tout le monde.
- Vous pouvez l'utiliser pour faire de meilleurs choix d'aliments pour animaux de compagnie, et comme ce sont des données ouvertes, n'importe qui peut le réutiliser pour n'importe quel but.
- Open Pet Food Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier. Nous avons beaucoup de projets passionnants auxquels vous pouvez contribuer de différentes façons. 
- Vous pouvez commencer à contribuer aujourd'hui en ajoutant un produit de l'armoire de votre animal de compagnie. 


*** Obtenez les faits ***

Vous pourrez également trouver (selon les indications présentes sur les produits):
- liste des ingrédients (y compris la teneur en cendres)
- infos nutritionnelles, feux nutritionnels …
- marques, allergènes, labels (bio, végétaliens ...)
- Open Pet Food Facts fonctionne avec de la nourriture pour chien (nourriture sèche pour chien et nourriture pour chien humide), nourriture pour chat, nourriture pour lapins, nourriture pour serpent, nourriture pour poissons, nourriture pour oiseaux, nourriture pour chevaux ou toute nourriture pour votre animal préféré.

*** Fonctionne bien dans toutes les conditions ***
- Vous pouvez ajouter de nouveaux produits, même si vous ne disposez pas d'une connexion Internet sur le moment.
- L'application ne charge que le strict nécessaire pour réduire la consommation de données et de la batterie
- Vous n'avez pas besoin d'une caméra pour rechercher un produit. Vous pouvez également taper le code à barres si vous n'avez pas d'appareil photo ou si vous avez un problème avec celui-ci.

*** Votre nourriture pour animaux de compagnie, vos données ***
- Vos données personnelles vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne
- Vous pouvez utiliser l'application anonymement
- Vous pouvez exporter votre historique de scans


Pour la nourriture humaine, vous pouvez installer Open Food Facts, pour les cosmétiques, Open Beauty Facts, et pour tous les autres produits, Open Products Facts.
