Toți voluntarii OFF au continuat să muncească din greu. 800.000 de produse, 182 de țări, peste 25.000 colaboratori, inclusiv. tu 🙂
1. Impactul de carbon al preparatelor pentru Franța
2. Creați (și exportați) listele dvs. de produse (cumpărături, mâncare...)
3. Comparați produsele unul lângă altul, scanându-le unul după altul.
4. Pagina de produs complet reproiectată, glisați cardul în sus pentru a o descoperi
5. Open Food Facts este condus în totalitate de voluntari: puteți contribui cu timp (world.openfoodfacts.org/contribute) sau bani (donate.openfoodfacts.org)
