All OFF volunteers kept working hard. 800 mii de produse, 182 de țări, 25K + contribuabili, incl. tu 🙂
1. Impactul de carbon al preparatelor pentru Franța
2. Creați (și exportați) listele de produse (cumpărături, mâncare ...)
3. Comparați produsele una lângă alta, scanându-le una după alta.
4. Pagina de produs complet reproiectată, glisați cardul în sus pentru a-l descoperi
5. Open Food Facts este pe deplin voluntar: puteți contribuiți timpul (world.openfoodfacts.org/contribute) sau bani (donate.openfoodfacts.org)
