Все участники без исключения продолжали трудиться. продуктов, 182 страны, 25 тыс. продуктов, выпущенных из 182 стран, включая больше 10K участников, в том числе и вас вас вас
1. Влияние углерода приготовленных блюд для Франции
2. Создайте (и экспортируйте) свои списки продуктов (покупки, еды ...)
3. Сравнивайте продукты, сканируя их один за другим.
4. Полностью переработанная страница продукта, сдвиньте карточку вверх, чтобы открыть ее
5. Open Food Facts - это полностью добровольная работа: вы можете пожертвовать время (world.openfoodfacts.org/contribute) или деньги (donate.openfoodfacts.org)
