ניתן לסרוק מוצרי מזון או את הברקוד שלהם כדי לקבל מידע על רכיבים, תוספים ועובדות תזונתיות.

היישומון מאפשר לצפות ב־547,000 מוצרים (לרבות 175,000 בארה״ב) שכבר נמצאים במסד הנתונים הפתוח והחופשי Open Food Facts וגם להוסיף תמונות ונתונים למוצרים חסרים.

כדי לחקור על מיזם Open Food Facts, ניתן לבקר בכתובת https://openfoodfacts.org


***תרומה לשקיפות המזון***

- Open Food Facts הוא מסד נתוני מוצרי מזון שנוצר על ידי כולם, למען כולם.
- ניתן להשתמש במסד הנתונים כדי לקחת החלטות מזון טובות יותר וכיוון שמדובר בנתונים פתוחים, כל אחד יכול לגזור את מסד הנתונים לכל מטרה שהיא.
- Open Food Facts הוא מיזם ללא כוונת רווח שפותח על ידי אלפי מתנדבים מכל רחבי העולם. יש לנו מגוון מיזמים מרתקים להם ניתן לתרום במגוון דרכים. 
- ניתן להתחיל לתרום עוד היום על ידי הוספת מוצר מהמטבח האישי שלך. 

*** קבלת העובדות ***
- עם Open Food Facts סוף סוף אפשר להבין את כל הקשקושים שכתובים על תוויות המזון. ניתן למצוא (בהתאם לנתונים שמופיעים על המוצרים):
- טביעת רגל פחמנית (פליטת CO2) ואריזה (לרבות הנחיות מחזור),
- דירוג תזונתי, ערכים תזונתיים, שומן / תכולת שומן, חומצות שומן רוויות, פחמימות, סוכרים, סיבים, חלבון, מלח ונתרן.
- מותגים, מעוררי רגישות, תוויות (אורגני, נטול גלוטן, טבעוני, צמחוני, כשר, חלאל…), נתוני מעקב מקור (קודים של אריזה, מקורות רכיבים)
- על יינות ועל בירות, ניתן למצוא את הרכב האלכוהול.

*** פעילות עם כמה שפחות הפרעות ***
- ניתן להוסיף מוצרים חדשים, אפילו אם אין לך חיבור לאינטרנט כרגע.
- היישומון טוען רק את מה שנדרש כדי לצמצם בתקשורת נתונים ובצריכת סוללה
- אין צורך במצלמה כדי לחפש מוצר. ניתן גם להקליד את הברקוד אם אין לך מצלמה או שהיא אינה תקינה.

*** האוכל שלך, הנתונים שלך ***
- הנתונים שלך הם שלך והם לא יישלחו לשום מקום
- ניתן להשתמש ביישומון בעילום שם
- ניתן לייצא את היסטוריית הסריקות שלך

Open Food Facts זמין גם כאתר לדפדפן בכתובת https://world.openfoodfacts.org
שאלות, משוב : contact@openfoodfacts.org

לקוסמטיקה ניתן להתקין את Open Beaury Facts, למזון לחיות מחמד את Open Pet Food Facts ולכל שאר המוצרים את Open Products Facts.
