***Contribua para a transparência nos cosméticos***

- O Open Beauty Facts é uma base de dados de produtos cosméticos feita por todos, para todos.
- Pode usá-la para fazer melhores escolhas de cosméticos e como são dados abertos, qualquer um pode reutilizá-la para qualquer finalidade.
- O Open Beauty Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários em todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais pode contribuir de diversas maneiras. 
- Pode começar a contribuir hoje, adicionando um produto do seu armário de cosméticos. 

*** Conheça os fatos ***

- Aditivos cosméticos, F.I.L. códigos, números CI, INCI (Nomenclatura Internacional de Ingredientes Cosméticos), lista de ingredientes, alérgenos, códigos de embalagem... 
- Open Beauty Facts ajuda a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos.
- Você não precisa mais ser químico e aprender latim para decifrar uma lista de ingredientes :-)
- Pode digitalizar: loção pós-barba, loção corporal, cremes, desodorizante, delineador, base, fragrância, batom, maquilhagem, máscara, perfume, champô, sabonete, gel de banho, verniz das unhas e muito mais…
- Achamos que pode ser útil para pessoas com condições de pele como acne, psoríase, eczema… para fazer melhores escolhas cosméticas.

*** Funciona bem em qualquer condição ***
- Poderá adicionar novos produtos, mesmo sem ligação à Internet no momento.
- A aplicação carrega apenas o rigor necessário para reduzir o consumo de dados e bateria
- Não precisa da câmara para procurar um produto. Também pode digitar o código de barras se não tiver uma câmara ou tiver algum problema com ela.

*** Os seus cosméticos, os seus dados ***
- Os seus dados são seus e nunca são enviados para a Internet
- Pode usar a aplicação de forma anónima
- Pode exportar seu histórico de digitalizações

Nota: o Open Beauty Facts está a ser construído, o site e a aplicação são baseados no Open Food Facts e serão feitas alterações para levar em conta as especificidades dos cosméticos.

O Open Beauty Facts também está disponível na Internet em https://pt.openbeautyfacts.org
Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org

Para comida humana, pode instalar o Open Food Facts, para animais de estimação, o Open Pet Food Facts e para todos os outros produtos, o Open Products Facts.
