Skan kæledyrsfoderprodukter/stregkoder for at få data om ingredienser, tilsætningsstoffer og ernæringsfakta.

For fødevarer kan du installere Open Food Facts, for kæledyrsfoder Open Pet Food Facts og for alle andre produkter Open Products Facts.

Appen muliggør at se de flere end 3.300 kæledyrsfoderprodukter allerede indeholdt i den gratis og åbne Open Pet Food Facts-database samt at tilføje fotos og data for manglende produkter.

For at finde Open Pet Food Facts-projektet, besøg https://world.openfoodfacts.org

***Bidrag til dyrefodergennemsigtighed***

- Open Pet Food Facts er en dyrefoderproduktdatabase kreeret af alle, for alle.
- Du kan bruge den til at træffe bedre dyrefodervalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Pet Food Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et af dine dyrefoderprodukter.

▶ Få faktaene

Man vil kunne finde:
- ingrediensliste (inkl. askeindhold)
- ernæringsoplysninger, ernæringsfarvekoder…
➜ varemærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetar, halal, kosher...), sporbarhedsinformation (emballagekoder, ingrediensoprindelser)
- Det fungerer med hundemad (tørkost og vådfoder), katte-, kanin-, slange-, fiske-, fugle- og hestefoder eller en hvilken som helst fodertype til dit yndlingsdyr.

*** Fungerer godt under alle forhold ***
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- Appen indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og strømforbrug.
- Du behøver ikke et kamera for at slå et produkt op. I stedet for brug af kamera, kan stregkoden blot angives.

*** Dit dyrefoder, dine data ***
- Dine data er dine, og de lægges aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik


For fødevarer kan du installere Open Food Facts, for kosmetik Open Beauty Facts og for alle andre produkter Open Products Facts.
