Skan kæledyrsfoderprodukter/stregkoder for at få data om ingredienser, tilsætningsstoffer og ernæringsfakta.

Appen muliggør at se de flere end 600 kæledyrsfoderprodukter, som allerede findes den gratis Open Pet Food Facts-databasen samt at tilføje fotos og data for manglende produkter.

For at finde Open Pet Food Facts-projektet, besøg https://world.openfoodfacts.org

***Bidrag til dyrefodergennemsigtighed***

- Open Pet Food Facts er en dyrefoderproduktdatabase kreeret af alle, for alle.
- Du kan bruge den til at træffe bedre dyrefodervalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Pet Food Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et af dine dyrefoderprodukter. 


*** Få Fakta ***

Man vil også kunne finde (iht. angivelserne på produkterne):
- ingrediensliste (inkl. askeindhold)
- ernæringsoplysninger, ernæringsfarvekoder…
- brands, allergener, etiketter (organisk, vegansk…)
- Det fungerer med hundemad (tørkost og vådfoder), katte-, kanin-, slange-, fiske-, fugle- og hestefoder eller en hvilken som helst fodertype til dit yndlingsdyr.

*** Fungerer godt under alle forhold ***
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- Appen indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og strømforbrug
- Du behøver ikke et kamera for at slå et produkt op. I stedet for brug af kamera, kan stregkoden blot angives.

*** Dit dyrefoder, dine data ***
- Dine personlige data er dine, og de lægges aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik


For fødevarer kan du installere Open Food Facts, for kosmetik Open Beauty Facts og for alle andre produkter Open Products Facts.
