Scanați produsele alimentare pentru animale de companie sau codurile de bare ale acestora pentru a obține date despre ingrediente, aditivi și valori nutriționale.

Aplicația vă permite să vizualizați cele peste 600 de produse alimentare pentru animale de companie deja conținute în baza de date gratuită și deschisă Open Pet Food Facts și, de asemenea, să adăugați imagini și date pentru produsele lipsă.

Pentru a descoperi proiectul Open Pet Food Facts, vă rugăm să vizitați https://world.openpetfoodfacts.org

***Contribuie la transparența hranei pentru animale de companie***

- Open Pet Food Facts este o bază de date de produse alimentare pentru animale de companie creată de toată lumea, pentru toată lumea.
- Îl puteți folosi pentru a face alegeri mai bune pentru hrana pentru animale de companie și, deoarece este date deschise, oricine o poate reutiliza în orice scop.
- Open Pet Food Facts este un proiect non-profit dezvoltat de mii de voluntari din întreaga lume. Avem multe proiecte interesante la care poți contribui în multe feluri diferite. 
- Puteți începe să contribuiți astăzi prin adăugarea unui produs din dulapul animalului dvs. de companie. 


*** Obține informațiile ***

De asemenea, veți putea găsi (după indicațiile prezente pe produse):
- lista ingredientelor (inclusiv conţinutul de cenuşă)
- informaţii nutriţionale, semafoare nutriţionale…
- mărci, alergeni, etichete (organic, vegan...)
- Funcționează cu mâncare pentru câini (hrană uscată pentru câini și mâncare umedă pentru câini), mâncare pentru pisici, mâncare pentru iepuri, mâncare pentru șerpi, mâncare pentru pești, mâncare pentru păsări, mâncare pentru cai sau orice hrană pentru animalul tău preferat.

*** Funcționează bine în orice condiție ***
- Puteți adăuga produse noi, chiar dacă nu aveți o conexiune la Internet acum.
- Aplicația încarcă doar strictul necesar pentru a reduce consumul de date și baterie
- Nu aveți nevoie de o cameră pentru a căuta un produs. De asemenea, puteți introduce codul de bare dacă nu aveți o cameră sau aveți o problemă cu aceasta.

*** Hrana pentru animale de companie, datele tale ***
- Datele dumneavoastră personale sunt ale dumneavoastră și nu sunt niciodată trimise online
- Puteți utiliza aplicația în mod anonim
- Puteți exporta istoricul scanărilor


Pentru hrana umană, puteți instala Open Food Facts, pentru cosmetice, Open Beauty Facts și pentru toate celelalte produse, Open Products Facts.
