***Contribua para a Transparência nos Cosméticos***

- Open Beauty Facts é um banco de dados de produtos cosméticos feito por todos, para todos.
- Pode usá-lo para fazer melhores escolhas cosméticas e como são dados abertos, qualquer um pode reutilizá-lo para qualquer finalidade.
- Open Beauty Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários em todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Pode começar a contribuir hoje, adicionando um produto do seu armário de cosméticos. 

*** Conheça os fatos ***

- Aditivos cosméticos, F.I.L. códigos, números CI, INCI (Nomenclatura Internacional de Ingredientes Cosméticos), lista de ingredientes, alérgenos, códigos de embalagem... 
- Open Beauty Facts ajuda a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos.
- Você não precisa mais ser químico e aprender latim para decifrar uma lista de ingredientes :-)
- Você pode digitalizar: loção pós-barba, loção corporal, cremes, desodorante, delineador, base, fragrância, batom, maquiagem, máscara, perfume, xampu, sabonete, gel de banho, esmalte e muito mais…
- Achamos que pode ser útil para pessoas com condições de pele como acne, psoríase, eczema… para fazer melhores escolhas cosméticas.

*** Funciona bem em qualquer condição ***
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver atualmente conectado à Internet.
- A aplicação carrega apenas o rigor necessário para reduzir o consumo de dados e bateria
- Não precisa de câmera para procurar um produto. Também pode digitar o código de barras se não tiver uma câmera ou tiver algum problema com ela.

*** Seus cosméticos, seus dados ***
- Seus dados são seus e nunca são enviados on-line
- Pode usar o aplicativo anonimamente
- Pode exportar seu histórico de digitalizações

Nota: O Open Beauty Facts está sendo construído, o site e o aplicativo são baseados em Open Food Facts e serão feitas alterações para levar em conta as especificidades dos cosméticos.

O Open Beauty Facts também está disponível na web em https://pt.openbeautyfacts.org
Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org

Para comida humana, você pode instalar o Open Food Facts, para animais de estimação, o Open Pet Food Facts, e para todos os outros produtos, o Open Products Facts.
