***Contribua para a Transparência nos Cosméticos***

- Open Beauty Facts é um banco de dados sobre produtos cosméticos feito por todos, para todos.
- Você pode usá-lo para escolher melhor seus cosméticas, e como seu conteúdo é de acesso livre, qualquer um pode reutilizá-lo para qualquer finalidade.
- O Open Beauty Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntário do mundo todo. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Você pode começar a contribuir hoje adicionando informações sobre um de seus cosméticos. 

*** Conheça os Fatos ***

- Aditivos cosméticos, códigos F.I.L.,. números CI, INCI (Nomenclatura Internacional de Ingredientes Cosméticos), lista de ingredientes, alérgenos, códigos de embalagens... 
- O Open Beauty Facts ajuda você a entender as letrinhas miúdas nos rótulos dos produtos.
- Você não precisa mais ser químico e aprender latim para decifrar uma lista de ingredientes :-)
- Você pode escanear: loções pós-barba, hidratantes, cremes, desodorantes, delineadores, bases, fragrâncias, batons, maquiagens, máscaras para cílios, perfumes, xampus, sabonetes, géis de banho, esmaltes e muito mais…
- Acreditamos que o Open Beauty Facts pode pode ajudar pessoas com problemas de pele como acne, psoríase, eczema… a escolherem melhor seus cosméticos.

*** Funciona bem em qualquer condição***
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo abre apenas o estritamente necessário para reduzir o consumo de bateria e dados
- Você não precisa de uma câmera para procurar um produto. Você pode digitar o código de barras se não tiver uma câmera ou caso esteja com problemas.

*** Seus cosméticos, seus dados ***
- Seus dados são seus e nunca é enviado online
- Você pode usar o aplicativo anonimamente
- Você pode exportar seu histórico

Nota: O Open Beauty Facts está sendo construído, o site e o aplicativo são baseados em Open Food Facts e serão feitas alterações para levar em conta as especificidades dos cosméticos.

O Open Beauty Facts também está disponível na web em https://br.openbeautyfacts.org
Perguntas, feedback: contato@openfoodfacts.org

Para comida humana, você pode instalar o Open Food Facts, para animais de estimação, o Open Pet Food Facts, e para todos os outros produtos, o Open Products Facts.
