***Contribua para a Transparênica Cosmética***

- Open Beauty Facts é um banco de dados de produtos cosméticos feito por todos, para todos.
- Você pode usá-lo para fazer melhores escolhas cosméticas, e como são dados disponíveis, qualquer um pode reutilizá-los para qualquer propósito.
- Open Beauty Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntário do mundo todo. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Você pode começar contribuindo hoje, adicionando um produto do seu ármario de cosméticos. 

*** Conheça os fatos ***

- Aditivos cosméticos, F.I.L. códigos, números CI, INCI (Nomenclatura Internacional de Ingredientes Cosméticos), lista de ingredientes, alérgenos, códigos de embalagem... 
- Open Beauty Facts ajuda a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos.
- Você não precisa mais ser químico e aprender latim para decifrar uma lista de ingredientes :-)
- Você pode escanear: cabos de sequência, lotes de corpo, sorvete, desodorizador, pára-de-olho, fundação, fragrância, lábios, maquiagens, máscaras, perfume, embelezamento, sabão, gel de banho, polidores de unhas e muito mais…
- Achamos que pode ser útil para pessoas com condições de pele como acne, psoríase, eczema… para fazer melhores escolhas cosméticas.

*** Funciona bem em qualquer condição***
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo abre apenas o estritamente necessário para reduzir o consumo de bateria e dados
- Não precisa de uma câmera para procurar um produto. Você pode digitar o código de barras se não tiver uma câmera ou caso esteja com problemas.

*** Seus cosméticos, seus dados ***
- Seus dados são seus e nunca é enviado online
- Você pode usar o aplicativo anonimamente
- Você pode exportar seu histórico

Nota: O Open Beauty Facts está sendo construído, o site e o aplicativo são baseados em Open Food Facts e serão feitas alterações para levar em conta as especificidades dos cosméticos.

O Open Beauty Facts também está disponível na web em https://pt.openbeautyfacts.org
Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org

Para comida humana, você pode instalar o Open Food Facts, para animais de estimação, o Open Pet Food Facts, e para todos os outros produtos, o Open Products Facts.
