***致力于化妆品信息透明化***

- Open Beauty Facts 是为每个人准备的，采集于大众的化妆产品信息数据库。
- 你可以通过它作出更好的化妆产品的选择，同时因为它是开放数据，任何人都可以使用它。
Open Beauty Facts 是一个非盈利项目，由来自于全世界上千志愿者发行。 我们有许多激动人心的项目，您可以通过许多不同的方式为之贡献。 我们有许多激动人心的项目，您可以通过多种不同的渠道来作出贡献。 
现在你可以开始这个项目通过添加你的化妆产品 

***获取信息***

- Cosmetics additives, F.I.L. - 化妆品添加剂，Fil 代码，CI编号，INCI（国际化妆品成分命名法），成分列表，过敏原，包装代码...... 
- Open Food Facts 可帮助您了解产品标签上的各个细节。
- 你不需要成为化学家，也不需要学习拉丁文，就可以开发一份配方清单:-)
- 您可以扫描：须后水，润肤露，面霜，除臭剂，眼线，粉底，香水，唇膏，化妆，面膜，香水，洗发水，香皂，沐浴露，指甲油等等。
- 我们认为它能帮助有皮肤问题的人作出更好的化妆品选择，比如，粉刺，牛皮癣，湿疹等。

在任何情况下都有效
- 即使没有连接互联网，你也可以添加新的产品。
- 应用程序仅加载严格必要以减少数据及电量消耗
-您不需要照相机即可查找产品。 如果缺少相机或出现问题，也可以键入条形码。 You can also type the barcode if you lack a camera or have an issue with it. You can also type the barcode if you lack a camera or have an issue with it.

你的化妆品，你的数据
- 你的数据只属于你，并永远不会被上传。
- 您可以匿名使用该应用
- 您可以导出历史记录

注意：Open Beauty Facts 还正在开发中， 该站点和应用程序基于Open Food Facts。考虑到化妆品的特殊性，我们将在未来作出修改。

还可在以下网站上找到Open Food Facts：https://world.openbeautyfacts.org
提问，反馈： contact@openfoodfacts.org

关于化妆品，你可以安装 Open Beauty Facts；关于宠物食品，你可以安装 Open Pet Food Facts；关于其他所有其他产品，你可以安装 Open Products Facts。
