***Kozmetikte Şeffaflığa Katkıda Bulunun***

- Open Beauty Facts herkes tarafından herkes için oluşturulan bir kozmetik ürünleri veritabanıdır.
- Daha iyi kozmetik tercihleri yapmak için kullanılabileceği gibi, açık bir kaynak olduğu için herhangi biri istediği bir amaç için yeniden kullanabilir.
- Open Beauty Facts dünyanın dört bir yanından binlerce gönüllü tarafından geliştirilen ve kar amacı gütmeyen bir projedir. -Birçok farklı şekilde katkı sağlayabileceğiniz çok sayıda heyecan verici projelerimiz bulunmakta. 
- Bugün kozmetik dolabınızdan bir ürün ekleyerek katkıda bulunmaya başlayabilirsiniz. 

*** Get the Facts ***

- Kozmetik katkı maddeleri, F.I.L. kodları, CI-numaraları, INCI (Uluslararası Kozmetik İçerikleri Terminolojisi), içerik listesi, alerjenler, paketleme kodları... 
- Open Beauty Facts, ürün etiketlerindeki ince ayrıntıları anlamanıza yardımcı olur.
- Artık bir içindekiler listesini anlayabilmek için kimyager olmanıza ve latince öğrenmenize gerek yok :-)
- Tarama yapabilirsiniz: tıraş sonrası ürünleri, vücut losyonları, kremler, deodorant, göz kalemi, fondöten, koku, ruj, makyaj, maske, parfüm, şampuan, sabun, duş jeli, oje ve çok daha fazlası…
- Akne, sedef hastalığı, egzama… gibi cilt rahatsızlıkları olan kişiler için daha iyi kozmetik seçimler yapmanın faydalı olabileceğini düşünüyoruz.

*** Her koşulda iyi çalışıyor ***
- Şu an İnternet bağlantınız olmasa bile yeni ürünler ekleyebilirsiniz.
- Uygulama veri ve pil kullanımını azaltmak için sadece gerekli olanları yükler
- Bir ürünü aramak için kameraya ihtiyacınız yok. Kameranız yoksa veya bununla ilgili bir sorununuz varsa da barkodu yazabilirsiniz.

*** Sizin kozmetikleriniz, sizin verileriniz ***
- Verileriniz sizindir ve asla çevrimiçi gönderilmez
- Uygulamayı anonim olarak kullanabilirsiniz
- Tarama geçmişinizi dışa aktarabilirsiniz

Not: Open Beauty Facts sitesi ve uygulaması, kozmetik ürünlere göre gerekli değişiklikler yapılmak suretiyle Open Food Facts temel alınarak inşa edilmektedir.

Open Beauty Facts aynı zamanda https://world-tr.openbeautyfacts.org internet adresinde mevcuttur
Sorular, geri bildirim : contact@openfoodfacts.org

Yiyecekler için Open Food Facts, evcil hayvan mamaları için Open Pet Food Facts, ve geri kalan her şey için Open Products Facts'i yükleyebilirsiniz.
