Open Products Food este o baza deschisa de date, pentru toate produsele din lume.

*** Contribuie la transparența produselor ***

- Open Products Facts este o bază de date de produse creată de toată lumea, pentru toată lumea.
- Îl puteți folosi pentru a face alegeri mai bune și, deoarece sunt date deschise, oricine le poate reutiliza în orice scop.
- Open Products Facts este un proiect non-profit dezvoltat de mii de voluntari din întreaga lume. Avem multe proiecte interesante la care poți contribui în multe feluri diferite. 
- Puteți începe să contribuiți astăzi prin adăugarea primului dvs. produs. 

*** Obține informațiile ***
- Open Products Facts vă ajută să înțelegeți literele mici de pe etichetele produselor.

*** Strânge TOAAAAATE lucrurile ***
- Puteți adăuga toate articolele din colecțiile dvs
- Open Crayons Facts - Cea mai mare bază de date deschisă de creioane colorate
- Open Miniature Food Facts - Cea mai mare bază de date deschisă de produse alimentare miniaturale
- Deschideți ??? Fapte - Creează-ți propria bază de date deschisă :-)

*** Funcționează bine în orice condiție ***
- Puteți adăuga produse noi, chiar dacă nu aveți o conexiune la Internet acum.
- Aplicația încarcă doar strictul necesar pentru a reduce consumul de date și baterie
- Nu aveți nevoie de o cameră pentru a căuta un produs. De asemenea, puteți introduce codul de bare dacă nu aveți o cameră sau aveți o problemă cu aceasta.

*** Produsele tale, datele tale ***
- Datele dumneavoastră personale sunt ale dumneavoastră și nu sunt niciodată trimise online
- Puteți utiliza aplicația în mod anonim
- Puteți exporta istoricul scanărilor

Pentru alimente, puteți instala Open Food Facts, pentru cosmetice, Open Beauty Facts și pentru hrana pentru animale de companie, Open Pet Food Facts.

Open Products Facts este disponibil și pe web la https://world.openproductsfacts.org
Întrebări, feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Lista originală de April's Fool ***

Ieri dimineață, echipa Open Food Facts s-a trezit cu o revelație uluitoare. 

Colectarea alimentelor din lume, a produselor cosmetice și a hranei pentru animale de companie a fost atât de depășită. Cu progresul nebunesc făcut în ultimul an, trebuie să fim cu siguranță aproape de a ne îndeplini misiunea de a colecta toate produsele alimentare și cosmetice din lume, nu?

Așa că ne-am configurat să creăm nu 1, ci alte 77000 de baze de date noi separate! 

Open Products Facts va fi un proiect extrem de ambițios. Iată câteva dintre ele: 

Open Crayons Facts - Cea mai mare bază de date deschisă de creioane colorate

Open Miniature Food Facts - Cea mai mare bază de date deschisă de produse alimentare miniaturale

- Deschideți ??? Fapte - Cea mai mare bază de date deschisă a ???

Mâine, vom selecta cele mai reușite 3 baze de date și vom începe să colectăm toate produsele care se potrivesc din lume.

Va fi baza de date a cutiilor de gunoi, a cartelelor sau a telefoanelor mobile? 

Deci, dacă vă plac tricourile, cărțile de gătit, hârtia origami sau globurile de zăpadă, începeți să scanați folosind aplicația pentru Android Open Products Facts de pe Google Play
