Digitalize produtos alimentares para obter dados sobre ingredientes, aditivos e informação nutricional.

▶ Encontre e compare mais de 800.000 produtos

A aplicação permite visualizar os 800.000 produtos (incluindo 175.000 nos EUA) já contidos no banco de dados aberto e gratuito dos Open Food Facts e de adicionar fotos e dados de produtos novos.


Para descobrir o projeto Open Food Facts realizado por voluntários, visite https://world-pt.openfoodfacts.org

▶ Escolha os produtos que são bons para você
- A classificação Nutri-Score, de "A" a "E" >> Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encontre o alimento ultraprocessado
- Você pode facilmente comparar quantos produtos quiser, lado a lado simplesmente digitalizando-os. 

▶ E bom para o planeta!
- O impacto de carbono de sua comida
- Tenha uma noção de quanto de sua quota diária de carbono está usando para alimentar
- Com base nas pegadas calculadas para a França pela ADEME.
- Junte-se a nós e ajude-nos a levar o Carbon Impact ao seu país!
- Para exibir um Impacto de Carbono, um produto deve ter uma lista completa de ingredientes com % de carne ou peixe e uma quantidade


▶ Contribuir para a transparência alimentar
- Open Food Facts é um banco de dados de produtos alimentícios feito por todos, para todos.
- Pode usá-lo para fazer melhores escolhas alimentares, e como são dados abertos, qualquer um pode reutilizá-lo para qualquer finalidade.
- Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários em todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais pode contribuir de diversas maneiras.
- Você pode começar a contribuir hoje adicionando um produto de sua geladeira.

▶ Obtenha os Factos
Crie listas de compras, controle o que você comeu e compartilhe facilmente e exporte suas listas.

▶ Conheça os factos
- Open Food Facts ajuda a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos. Poderá encontrar também (de acordo com as indicações presentes nos produtos):
- pegada de carbono (emissões de CO2) e embalagem (assim como instruções de reciclagem),
- Nutriscore (classificação nutricional), nutrientes, teor de gordura / lípidos, gorduras saturadas, hidratos de carbono, açúcares, fibras, proteínas, sal e sódio.
- marcas, alérgenos, rótulos (orgânico, sem glúten, vegano, vegetariano, kosher...), informação de rastreabilidade (códigos da embalagem, origem dos ingredientes)
- Em vinhos e cervejas encontrará o teor alcoólico.


▶ Baseado na ciência, ajudando a ciência!

- Nós não inventamos coisas. Confiamos na ciência revista por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- Você pode obter uma síntese dos níveis de exposição da EFSA em aditivos alimentares.
- A comunidade Open Food Facts está colaborando com equipes de pesquisa em todo o planeta para melhorar a pesquisa nutricional que beneficia a todos.


▶ Off-line Scan: digitalizar em qualquer condição! (brevemente)
Digitalize à velocidade da luz (mesmo se você estiver num avião, submarino ou supermercado)

- O planeta inteiro, no seu bolso!
- Poderá adicionar novos produtos, mesmo sem ligação à Internet no momento.
- A aplicação carrega apenas o necessário para reduzir o consumo de dados e bateria.

▶ Sua comida, seus dados
- Os seus dados são seus e nunca são enviados para a Internet
- Pode usar a aplicação de forma anónima
- Pode exportar seu histórico de digitalizações

▶ Configurar alertas de alérgenos em produtos
- Leite, glúten, ovos, soja, nozes, peixe, aipo, mostarda, dióxido de enxofre e sulfitos, amendoim, sementes de gergelim, crustáceos, moluscos ou alergia de tremoços?
- Acelere suas compras fazendo uma triagem inicial de sua comida com o Open Food Facts.
- Tenha cuidado para que as informações não sejam 100% precisas e a detecção não seja 100% precisa. Portanto, verifique sempre por si mesmo na embalagem.


▶ Diga olá e / ou junte-se a nós!


O Open Food Facts também está disponível na web em https://pt.openfoodfacts.org


Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org


Para cosméticos pode instalar o Open Beauty Facts, para comida para animais Open Pet Food Facts, e para todos os outros produtos Open Products Facts.
