▶ Encontre e compare mais de 800.000 produtos

A aplicação permite visualizar os 800.000 produtos (incluindo 175.000 nos EUA) já contidos no banco de dados aberto e gratuito dos Open Food Facts e de adicionar fotos e dados de produtos novos.
A aplicação é um esforço colaborativo. Se não tivermos o produto, pode adicionar fotografias e dados para obter o Nutri-Score e a pontuação NOVA no processamento de alimentos.

Em resumo, somos uma espécie de "Wikipédia da comida", como muitos apelidaram o projeto. O Open Food Facts permitiu a criação de mais de 100 aplicações como Date Limite, Yuka ou FoodVisor.

Para descobrir o projeto Open Food Facts realizado por voluntários, visite https://world-pt.openfoodfacts.org

▶ Escolha os produtos que são bons para você

- A classificação Nutri-Score, de "A" a "E" >> Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encontre o alimento ultraprocessado

***Contribua para a Transparência Alimentar***

- Open Food Facts é um banco de dados de produtos alimentícios feito por todos, para todos.
- Pode usá-lo para fazer melhores escolhas alimentares, e como são dados abertos, qualquer um pode reutilizá-lo para qualquer finalidade.
- Pode começar a contribuir hoje ao adicionar um produto do seu frigorífico.
- Open Product Facts é um projeto não lucrativo desenvolvido por milhares de voluntários em todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais pode contribuir de diversas maneiras.

<h1>▶ Decifrar rótulos de alimentos</h1>

- Open Food Facts ajuda-o a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos. Poderá encontrar também (de acordo com as indicações presentes nos produtos):
- pegada de carbono (emissões de CO2) e embalagem (assim como instruções de reciclagem),
- Nutriscore (escore nutricional), nutrientes, teor de gordura / gordura, ácidos graxos saturados, carboidratos, açúcares, fibras, proteínas e sal e sódio.
- marcas, alérgenos, rótulos (orgânicos, veganos...)
- Em vinhos e cervejas encontrará o teor alcoólico.

▶ Baseado na ciência, ajudando a ciência!
- Nós não inventamos coisas. Confiamos na ciência revista por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- Você pode obter uma síntese dos níveis de exposição da EFSA em aditivos alimentares.
- A comunidade Open Food Facts está colaborando com equipes de pesquisa em todo o planeta para melhorar a pesquisa nutricional que beneficia a todos.

<h1>▶ Funciona bem em qualquer condição</h1>
- Poderá adicionar novos produtos, mesmo sem ligação à Internet no momento.
- O aplicativo carrega apenas o estrito necessário para reduzir o consumo de dados e bateria.
➜ Não precisa de uma câmara para pesquisar um produto. Também pode digitar o código de barras se não tiver uma câmara ou tiver algum problema com ela.

<h1>▶ A sua comida, os seus dados. Aplicação amigável da privacidade.</h1>
- os seus dados são seus e nunca são enviados on-line
- Pode usar o aplicativo anonimamente
- Pode exportar seu histórico de digitalizações

▶ Configurar alertas de alérgenos em produtos
- Leite, glúten, ovos, soja, nozes, peixe, aipo, mostarda, dióxido de enxofre e sulfitos, amendoim, sementes de gergelim, crustáceos, moluscos ou alergia de tremoços?
➜ Acelere as suas compras fazendo uma triagem inicial da sua comida com o Open Food Facts.
- Tenha cuidado para que as informações não sejam 100% precisas e a detecção não seja 100% precisa. Portanto, verifique sempre por si mesmo na embalagem.

<h1>▶ Mais</h1>

O Open Beauty Facts também está disponível na web em https://pt.openbeautyfacts.org
Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org
