Open Food Facts é uma base de dados de produtos alimentares com ingredientes, alergénios, tabela nutricional e todos os pedacinhos de informação que se encontram nos rótulos dos produtos.

▶ Encontre e compare mais de 800.000 produtos

A aplicação permite visualizar os 800.000 produtos (incluindo 175.000 nos EUA) já contidos no banco de dados aberto e gratuito dos Open Food Facts e de adicionar fotos e dados de produtos novos.


Para descobrir o projeto Open Food Facts realizado por voluntários, visite https://world-pt.openfoodfacts.org

▶ Escolha os produtos que são bons para você
- A classificação Nutri-Score, de "A" a "E" >> Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encontre o alimento ultraprocessado
- Você pode facilmente comparar quantos produtos quiser, lado a lado simplesmente digitalizando-os. 

▶ E bom para o planeta!
- O impacto de carbono de sua comida
- Tenha uma noção de quanto de sua quota diária de carbono está usando para alimentar
- Com base nas pegadas calculadas para a França pela ADEME.
- Junte-se a nós e ajude-nos a levar o Carbon Impact ao seu país!
- Para exibir um Impacto de Carbono, um produto deve ter uma lista completa de ingredientes com % de carne ou peixe e uma quantidade


***Contribua para a Transparência Alimentar***
- Open Food Facts é um banco de dados de produtos alimentícios feito por todos, para todos.
- Pode usá-lo para fazer melhores escolhas alimentares, e como são dados abertos, qualquer um pode reutilizá-lo para qualquer finalidade.
- Open Product Facts é um projeto não lucrativo desenvolvido por milhares de voluntários em todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras.
- Pode começar a contribuir hoje ao adicionar um produto do seu frigorífico.

▶ Obtenha os Factos
Crie listas de compras, controle o que você comeu e compartilhe facilmente e exporte suas listas.

*** Conheça os fatos ***
- Open Food Facts ajuda-o a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos. Poderá encontrar também (de acordo com as indicações presentes nos produtos):
- pegada de carbono (emissões de CO2) e embalagem (assim como instruções de reciclagem),
- Nutriscore (escore nutricional), nutrientes, teor de gordura / gordura, ácidos graxos saturados, carboidratos, açúcares, fibras, proteínas e sal e sódio.
- marcas, alérgenos, rótulos (orgânicos, veganos...)
- Em vinhos e cervejas encontrará o teor alcoólico.


▶ Baseado na ciência, ajudando a ciência!

- Nós não inventamos coisas. Nós confiamos na ciência revisada por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- Você pode obter uma síntese dos níveis de exposição da EFSA em aditivos alimentares.
- A comunidade Open Food Facts está colaborando com equipes de pesquisa em todo o planeta para melhorar a pesquisa nutricional que beneficia a todos.


▶ Off-line Scan: digitalizar em qualquer condição! (brevemente)
Digitalize à velocidade da luz (mesmo se você estiver num avião, submarino ou supermercado)

- O planeta inteiro, no seu bolso!
- Poderá adicionar novos produtos, mesmo sem ligação à Internet no momento.
- O aplicativo carrega apenas o estrito necessário para reduzir o consumo de dados e bateria.

*** Os seus produtos, os seus dados ***
- os seus dados são seus e nunca são enviados on-line
- Pode usar o aplicativo anonimamente
- Pode exportar seu histórico de digitalizações

▶ Configurar alertas de alérgenos em produtos
- Leite, glúten, ovos, soja, nozes, peixe, aipo, mostarda, dióxido de enxofre e sulfitos, amendoim, sementes de gergelim, crustáceos, moluscos ou alergia de tremoços?
- Open Miniature Food Facts - O maior banco de dados aberto de produtos alimentícios em miniatura
- Tenha cuidado para que as informações não sejam 100% precisas e a detecção não seja 100% precisa. Portanto, verifique sempre por si mesmo, com a embalagem.


▶ Diga olá e / ou junte-se a nós!


O Open Beauty Facts também está disponível na web em https://pt.openbeautyfacts.org


Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org


Para comida humana, você pode instalar o Open Food Facts, para animais de estimação, o Open Pet Food Facts, e para todos os outros produtos, o Open Products Facts.
