Olvassa be az élelmiszereket vagy a vonalkódjukat, hogy megszerezze az adatokat azok összetevőiről, adalékanyagairól és tápértékadatairól.

Az alkalmazás lehetővé teszi 547 000 (beleértve 175 000 egyesült államokbeli) termék megtekintését, amelyek már megtalálhatóak az Open Food Facts ingyenes és nyílt adatbázisában, továbbá képek és adatok hozzáadását a hiányzó termékekhez.

Az Open Food Facts program felfedezéséhez, kérjük, látogasson el a https://openfoodfacts.org weboldalra


***Hozzájárulás az Élelmiszer Átláthatósághoz***

- Az Open Food Facts egy élelmiszeripari adatbázis, bárki szerkesztheti, mindenki használhatja.
- Használhatja azt, hogy jobb élelmiszer-választásokat tegyen, és mivel nyílt adatok, bárki újra felhasználhatja bármilyen célra.
- Az Open Beauty Facts egy nonprofit projekt, amelyet több ezer önkéntes fejlesztett ki a világ minden tájáról. Rengeteg izgalmas projektünk van, amelyekkel sokféleképpen járulhat hozzá. 
- Elkezdheti hozzájárulni ma, ha hozzáad egy terméket a kamrából 

*** Kapja meg a Tényeket ***
- Az Open Food Facts segít önnek a termékek cimkéin található apróbetűs rész értelmezésében. Megtudhatja még (a termékeken feltüntetett jelölések szerint):
- Ökológiai lábnyom (szén-dioxid-kibocsátás) és csomagolás (valamint újrahasznosítási utasítások),
- Nutriscore (táplálkozási pontszám), tápanyagok, zsír / zsírtartalom, telített zsírsavak, szénhidrátok, cukrok, rost, fehérje, só és nátrium.
- márkanevek, allergének, címkék (bio, gluténmentes, vegán, vegetáriánus, halal, kóser ...), nyomon követhetőségi információk (csomagolási kódok, összetevők eredete)
- A borok és sörök esetén az alkoholtartalom megtalálható.

*** Minden körülmény között jól működik ***
- Hozzáadhat új termékeket még akkor is, ha jelenleg nincs internet kapcsolata.
- Az alkalmazás csak a legszükségesebb dolgokat tölti be, hogy csökkentse az adat és akkumulátorhasználatot
- Nincs szüksége kamerára, hogy megkeressen egy terméket. Begépelheti a vonalkódot, ha nem rendelkezik kamerával vagy problémája van vele.

*** Az ön élelmiszere, az ön adatai ***
- Az ön adatainak tulajdonosa ön és soha nem lesznek elküldve online
- Az alkalmazást névtelenül használhatja
- Exportálni tudja a beolvasási előzményeket

Az Open Food Facts elérhető az interneten is a következő címen: https://world.openfoodfacts.org
Kérdések, visszajelzés: contact@openfoodfacts.org

Kozmetikai termékekhez telepítheti az Open Beauty Facts-ot, állateledelekhez az Open Pet Food Facts-ot és a többi termékhez az Open Products Facts-ot.
