Olvassa be az élelmiszereket vagy a vonalkódjukat, hogy megszerezze az adatokat azok összetevőiről, adalékanyagairól és tápértékadatairól.

Az alkalmazás lehetővé teszi 340 000 (beleértve 175 000 egyesült államokbeli) termék megtekintését, amelyek már megtalálhatóak az Open Food Facts ingyenes és nyílt adatbázisában, továbbá képek és adatok hozzáadását a hiányzó termékekhez.

Ahhoz, hogy felfedezhesse az Open Food Facts programot, kérjük, látogasson el a https://openfoodfacts.org weboldalra

Megtudhatja még (a termékeken feltüntetett jelölések szerint):
- szénlábnyom (szén-dioxid-kibocsátás) és csomagolás (valamint újrahasznosítási utasítások),
- Nutriscore (táplálkozási pontszám), tápanyagok, zsír / zsírtartalom, telített zsírsavak, szénhidrátok, cukrok, rost, fehérje, só és nátrium.
- márkanevek, allergének, címkék (bio, gluténmentes, vegán, vegetáriánus, halal, kóser ...), nyomon követhetőségi információk (csomagolási kódok, összetevők eredete)
- A borok és sörök esetén az alkoholtartalom megtalálható.
