Olvassa be az élelmiszereket vagy a vonalkódjukat, hogy megszerezze az adatokat azok összetevőiről, adalékanyagairól és tápértékadatairól.

Az alkalmazás lehetővé teszi 547 000 (beleértve 175 000 egyesült államokbeli) termék megtekintését, amelyek már megtalálhatóak az Open Food Facts ingyenes és nyílt adatbázisában, továbbá képek és adatok hozzáadását a hiányzó termékekhez.

Az Open Food Facts program felfedezéséhez, kérjük, látogasson el a https://openfoodfacts.org weboldalra


***Hozzájárulás az Élelmiszer Átláthatósághoz***

- Open Food Facts is a food products database made by everyone, for everyone.
- You can use it to make better food choices, and as it is open data, anyone can re-use it for any purpose.
- Open Food Facts is a non-profit project developed by thousands of volunteers from around the world. We have lots of exciting projects you can contribute to in many different ways. 
- You can start contributing today by adding a product from your food cupboard. 

*** Kapja meg a Tényeket ***
- Az Open Food Facts segít önnek a termékek cimkéin található apróbetűs rész értelmezésében. Megtudhatja még (a termékeken feltüntetett jelölések szerint):
- szénlábnyom (szén-dioxid-kibocsátás) és csomagolás (valamint újrahasznosítási utasítások),
- Nutriscore (táplálkozási pontszám), tápanyagok, zsír / zsírtartalom, telített zsírsavak, szénhidrátok, cukrok, rost, fehérje, só és nátrium.
- márkanevek, allergének, címkék (bio, gluténmentes, vegán, vegetáriánus, halal, kóser ...), nyomon követhetőségi információk (csomagolási kódok, összetevők eredete)
- A borok és sörök esetén az alkoholtartalom megtalálható.

*** Minden körülmény között jól működik ***
- Hozzáadhat új termékeket még akkor is, ha jelenleg nincs internet kapcsolata.
- Az alkalmazás csak a legszükségesebb dolgokat tölti be, hogy csökkentse az adat és akkumulátorhasználatot
- Nincs szüksége kamerára, hogy megkeressen egy terméket. Begépelheti a vonalkódot, ha nem rendelkezik kamerával vagy problémája van vele.

*** Az ön élelmiszere, az ön adatai ***
- Az ön adatainak tulajdonosa ön és soha nem lesznek elküldve online
- Az alkalmazást névtelenül használhatja
- Exportálni tudja a beolvasási előzményeket

Az Open Food Facts elérhető az interneten is a következő címen: https://world.openfoodfacts.org
Kérdések, visszajelzés: contact@openfoodfacts.org

Kozmetikai termékekhez telepítheti az Open Beauty Facts-ot, állateledelekhez az Open Pet Food Facts-ot és a többi termékhez az Open Products Facts-ot.
