contribuye con la transparencia cosmética

Open Beauty Facts es una base de datos cosmética hecha por la gente, para la gente.
Puedes usarla para hacer mejores elecciones de cosméticos, posee datos abiertos, y cualquiera puede volver a usarla para cualquier propósito.
- Open Beauty Facts es un proyecto sin animo de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todas partes del mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras. 
Puedes empezar a contribuir desde ahora añadiendo un producto de tu alacena de cosméticos. 

*** Obtener los datos ***

Aditivos cosméticos, F.I.L. códigos, número de indice de colores, INCI ( Nomenclatura internacional de ingredientes cosméticos) lista de ingredientes, alérgenos, códigos de empaque... 
- Open Beauty Facts te ayuda a darle sentido a la letra pequeña en la etiqueta de los productos.
No tienes que ser químico ni saber Latín para descifrar una lista de ingredientes :-)
Puedes escanear: lociones para el afeitado, lociones corporales, cremas, desodorantes, delineadores, bases, fragancias, lapices labiales, shampoo, jabones, gel de baño, esmaltes y mucho más…
creemos que puede ser muy útil para personas con condiciones dermatológicas como acné, psoriasis, eczema... a hacer mejores elecciones de cosméticos.

*** Funciona bien en cualquier condición ***
- Puede agregar nuevos productos, incluso si no tiene una conexión a Internet en este momento.
- La aplicación solo carga lo estrictamente necesario para reducir el consumo de datos y batería
- No necesita una cámara para buscar un producto. También puede escribir el código de barras si le falta una cámara o si esta tiene algún problema.

Tus cosméticos, tus datos
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo

Nota: Open Beauty Facts aun se encuentra en creación, el sitio y la aplicación están basados en Open Food Facts y los cambios serán hechos teniendo en cuenta las especificaciones de cada cosmético.

Open Beauty Facts también disponible en la pagina web https://world.openbeautyfacts.org
Preguntas, comentarios: contact@openfoodfacts.org

Para alimentos humanos, puedes instalar Open Food Facts, para comida para mascotas, Open Pet Food Facts, y para todos los demás productos, Open Products Facts.
