contribuye a la transparencia cosmética

Open Beauty Facts es una base de datos cosmética hecha por la gente, para la gente.
Puedes usarla para hacer mejores elecciones de cosméticos, posee datos abiertos, y cualquiera puede volver a usarla para cualquier propósito.
- Open Beauty Facts es un proyecto sin animo de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todas partes del mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras. 
Puedes empezar a contribuir desde ahora añadiendo un producto de tu alacena de cosméticos. 

*** Obtener los datos ***
- Open Beauty Facts te ayuda a darle sentido a la letra pequeña en la etiqueta de los productos.
códigos, número de indice de colores, INCI ( Nomenclatura internacional de ingredientes cosméticos) lista de ingredientes, alérgenos, códigos de empaque... 
Puedes escanear: lociones para el afeitado, lociones corporales, cremas, desodorantes, delineadores, bases, fragancias, lapices labiales, shampoo, jabones, gel de baño, esmaltes y mucho más…
creemos que puede ser muy útil para personas con condiciones dermatológicas como acné, psoriasis, eczema...

Tus cosméticos, tus datos
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo

Nota: Open Beauty Facts aun se encuentra en creación, el sitio y la aplicación están basados en Open Food Facts y los cambios serán hechos teniendo en cuenta las especificaciones de cada cosmético.

Open Beauty Facts también disponible en la pagina web https://world.openbeautyfacts.org
Preguntas, comentarios: contact@openfoodfacts.org

Para alimentos humanos, puedes instalar Open Food Facts, para comida para mascotas, Open Pet Food Facts, y para todos los demás productos, Open Products Facts.
