扫描食品或者食品条形码获取配料信息，添加剂和营养成分。

该应用可查看包含在免费开放的“Open Food Facts”数据库内50万种产品（其中美国有17.5万种），并可为缺漏产品添加图片与具体信息。

想获得更多“Open Food Facts"项目信息，请访问visit https://openfoodfacts.org


***促进食品信息透明化***

Open Food Facts 这个食品数据库由大家共同建立，并为了每一个人。
您可以用它选择更好的食物，并且由于它是公开数据，任何人都可以任何目的重复使用它。
Open Food Facts 是一个由全球数千名志愿者开发的非盈利性项目。 我们有很多激动人心的项目让您通过多种途径参与其中。 
您可以从今天起从您的食品柜种添加产品为我们的项目献一份力。 

***获取信息***
Open Food Facts 可帮助您了解产品标签上的各个细节。 您能找到（根据产品上的指示）：
- 碳足迹（二氧化碳排放量）和包装信息（以及回收说明），
-  Nutriscore（营养评分），营养素，脂肪/脂肪含量，饱和脂肪酸，碳水化合物，糖分，纤维，蛋白质，以及盐和钠。
- 品牌，过敏原，标签（简介，无麸质，纯素食，素食，清真，犹太...），可追溯性信息（包装规范，原料来源）
- 对于葡萄酒和啤酒产品，您能找到酒精含量信息。

***在任何情况下都能正常工作***
即使你目前没有连接互联网，也可以添加新的产品。
- 应用程序仅加载严格必要以减少数据及电量消耗
- 您无需相机来查找产品。 如果您没有相机或相机出了问题，也可以输入条形码。

***您的食物，您的数据***
- 您的数据只属于您，并且永远不会被在线发送。
- 您可以匿名使用该应用
- 您可以导出扫描历史记录

Open Food Facts也可以在网站https://world.openfoodfacts.org上找到
问题和反馈：contact@openfoodfacts.org

关于化妆品，您可以安装Open Beauty Facts；关于宠物食品，您可以安装Open Pet Food Facts；关于其他所有其他产品，您可以安装Open Products Facts。
