Scan barcodes van diervoedingsproducten om gegevens te krijgen over ingrediënten, additieven en voedingswaarden.

De app maakt het mogelijk om meer dan 600 huisdiervoedingsproducten in de gratis en open database Open Pet Food Facts te bekijken, en om foto's en gegevens toe te voegen voor nieuwe producten.

Om het Open Pet Food Facts project te ontdekken, bezoek https://world.openpetfoodfacts.org

***Draag bij aan de transparantie van diervoeding***

- Open Pet Food Facts is een database met huisdiervoedingsproducten gemaakt door iedereen, voor iedereen.
- Je kunt de database gebruiken om betere keuzes voor huisdiervoeding te maken, en omdat het open data is, kan iedereen het voor elk doel hergebruiken.
- Open Pet Food Facts is een non-profit-project ontwikkeld door duizenden vrijwilligers wereldwijd. We hebben veel spannende projecten waar je op veel verschillende manieren aan kunt bijdragen. 
- Je kunt vandaag beginnen met een bijdrage te leveren door een product uit de voorraad van je huisdier toe te voegen. 


*** Ken de feiten ***

Je zal ook kunnen vinden (volgens de aanwijzingen op de producten):
- ingrediëntenlijst (inclusief asgehalte)
- voedingswaarde, voedingsstoplicht…
- merken, allergenen, labels (biologisch, veganistisch...)
- Het werkt met hondenvoer (droog hondenvoer en nat hondenvoer), kattenvoer, konijnenvoer, slangenvoer, visvoer, vogelvoer, paardenvoer of ieder ander soort voer voor je favoriete dier.

*** Werkt in alle omstandigheden goed ***
- Je kan nieuwe producten toevoegen, zelfs als je even geen internetverbinding hebt.
- De app laadt alleen het strikt noodzakelijke om gegevens- en batterijverbruik te verminderen
- Je hebt geen camera nodig om een product op te zoeken. Je kan ook de streepjescode intypen als je geen camera hebt of er een probleem mee hebt.

*** Jouw dierenvoeding, jouw gegevens ***
- Je persoonlijke gegevens zijn van jou en worden nooit online verzonden
- Je kunt de app anoniem gebruiken
- Je kunt jouw scangeschiedenis exporteren


Voor levensmiddelen kan je Open Food Facts installeren, voor cosmetica Open Beauty Facts en voor alle andere producten Open Products Facts.
