*** Prispevajte h kozmetični preglednosti ***

- Open Beauty Facts je zbirka kozmetičnih izdelkov, ki so jo izdelali vsi, za vse.
- Lahko jo uporabite za boljše kozmetične odločitve, in ker je to odprta zbirka, jo lahko kdorkoli ponovno uporabi za kakršenkoli namen.
- Open Beauty Facts je neprofitni projekt, ki ga je razvilo na tisoče prostovoljcev z vsega sveta. Imamo veliko zanimivih projektov, pri katerih lahko sodelujete na več različnih načinov. 
- Sodelujete lahko že danes, tako da dodate izdelek iz vaše kozmetične omare. 

*** Pridobite dejstva***

- Aditivi v kozmetiki, F.I.L. kode, številke CI, INCI (mednarodna nomenklatura kozmetičnih sestavin), seznam sestavin, alergeni, oznake embalaže... 
- Open Beauty Facts vam pomagajo razumeti smisel drobnega tiska na nalepkah izdelkov.
- Da bi razkrili seznam sestavin, vam ni potrebno biti kemik ali se učiti latinščino, :-)
- Skenirajte: vodice po britju, losjone za telo, kreme, deodorante, črtala, pudre, dišave, šminke, ličila, maske, parfume, šampone, mila, gele za prhanje, lake za nohte in še veliko več…
- Menimo, da je lahko koristno za ljudi s kožnimi boleznimi, kot so akne, luskavica, ekcemi… da bi lahko izbrali boljše kozmetične izdelke.

*** Dobro deluje v vseh pogojih ***
- lahko dodate nove izdelke, tudi če trenutno nimate internetne povezave.
- Aplikacija naloži le nujno potrebne inf. za zmanjšanje porabe podatkov in baterije
- Za iskanje izdelka ne potrebujete fotoaparata. Črtno kodo lahko tudi vtipkate, če nimate fotoaparata ali imate težave z njim.

*** Vaša kozmetika, vaši podatki ***
- Vaši podatki so vaši in se nikoli ne pošljejo na splet
- Aplikacijo lahko uporabljate anonimno
- Zgodovino optičnega branja lahko izvozite

Opomba: Open Beauty Facts spletno mesto in aplikacija temeljita na Open Food Facts, pri čemer se upoštevajo posebnosti kozmetike.

Informacije o Open Beauty Facts so na voljo tudi na spletnem mestu https://world.openbeautyfacts.org
Vprašanja, povratne informacije: contact@openfoodfacts.org

Za človeško hrano lahko namestite Open Food Facts, za hrano za hišne ljubljenčke, Open Pet Food Facts in za vse ostale izdelke, Open Products Facts.
