***Способствовать косметической прозрачности***

- Open Beauty Facts - это база данных косметических продуктов, созданная всеми, для всех.
- Вы можете использовать её, чтобы выбрать лучшую косметику, и, поскольку это открытые данные, любой может повторно использовать их для любых целей.
- Open Beauty Facts - это некоммерческий проект, разработанный тысячами добровольцев со всего мира. Вы можете принять участие удобным вам способом во множестве интересных проектов. 
- Сегодня вы можете внести свой вклад, добавив продукт из своего косметического шкафа. 

*** Узнайте ***

- Добавки косметические, F.I.L. коды, CI-номера, INCI (Международная номенклатура косметических ингредиентов), список ингредиентов, аллергены, коды упаковки... 
- Open Beauty Facts помогают вам понять тонкости на этикетках продуктов.
- Вам не нужно быть химиком и изучать латинский язык, чтобы расшифровать список ингредиентов :-)
- Вы можете отсканировать: средства после бритья, лосьоны для тела, кремы, дезодоранты, подводку для глаз, тональную основу, отдушки, помаду, макияж, маски, парфюм, шампунь, мыло, гель для душа, лак для ногтей и многое другое…
- Мы считаем, что это может быть полезно для людей с кожными заболеваниями, такими как акне, псориаз, экзема..., чтобы выбрать лучшую косметику.

*** Хорошо работает в любых условиях ***
- Вы можете добавлять новые продукты, даже если у вас нет подключения к Интернету прямо сейчас.
- Приложение загружает только строго необходимое для снижения потребления данных и аккумулятора
- Вам не нужна камера для обзора продукта. Вы также можете ввести штрих-код, если у вас нет камеры или с ней проблема.

*** Ваша косметика, ваши данные ***
- Ваши данные принадлежат вам и никогда не отправляются онлайн
- Вы можете использовать приложение анонимно
- Вы можете экспортировать историю сканирования

Примечание. Open Beauty Facts, сайт и приложение основаны на Open Food Facts, и изменения будут внесены с учетом особенностей косметики.

Open Beauty Facts также доступны в Интернете по адресу https://world.openbeautyfacts.org
Вопросы, отзывы: contact@openfoodfacts.org

Для продуктов для людей, вы можете установить Open Food Facts, для корма для домашних животных, Open Pet Food Facts и для всех других продуктов, Open Products Facts.
