Yiyecekler için Open Food Facts, evcil hayvan mamaları için Open Pet Food Facts, ve geri kalan her şey için Open Products Facts'i yükleyebilirsiniz.

Yiyecekler için Open Food Facts'i, kozmetik ürünleri için Open Beauty Facts'i, ve evcil hayvan besinleri için Open Pet Food Facts'i yükleyebilirsin.

Yiyecekler için Open Food Facts, evcil hayvan mamaları için Open Pet Food Facts, ve geri kalan her şey için Open Products Facts'i yükleyebilirsiniz.

***Hayvan besinlerinde şeffaflığa yardımcı olabilirsiniz***

- Open Pet Food Facts is a pet food products database made by everyone, for everyone.
- You can use it to make better pet food choices, and as it is open data, anyone can re-use it for any purpose.
- Open Pet Food Facts is a non-profit project developed by thousands of volunteers from around the world. -Birçok farklı şekilde katkı sağlayabileceğiniz çok sayıda heyecan verici projelerimiz bulunmakta. 
- You can start contributing today by adding a product from your pet's cupboard.

***Gerçekleri Öğrenin***

Ayrıca şunları da bulabileceksiniz:
- list of ingredients (including ash content)
- nutritional info, nutrition traffic lights…
Markalar alerjenler etiketler (organik, vegan)
- It works with dog food (dry dog food & wet dog food), cat food, rabbit food, snake food, fish food, bird food, horse food or any food for your favorite animal.

*** Her koşulda iyi çalışıyor ***
- Şu an İnternet bağlantınız olmasa bile yeni ürünler ekleyebilirsiniz.
- Uygulama veri ve pil kullanımını azaltmak için sadece gerekli olanları yükler
- Bir ürünü aramak için kameraya ihtiyacınız yok. Kameranız yoksa veya bununla ilgili bir sorununuz varsa da barkodu yazabilirsiniz.

*** Your pet food, your data ***
- Verileriniz sizindir ve asla çevrimiçi gönderilmez
- Uygulamayı anonim olarak kullanabilirsiniz
- Tarama geçmişinizi dışa aktarabilirsiniz


For human food, you can install Open Food Facts, for cosmetics, Open Beauty Facts, and for all other products, Open Products Facts.
