Open Products Facts je otevřená databáze potravinářských produktů s přísadami, alergeny, nutričními fakty a všemi informacemi, které můžeme nalézt na etiketách produktů.

*** Přispějte k transparentnosti produktů ***

- Open Products Facts je databáze produktů vytvořená každým, pro každého.
- Můžete je použít k lepším rozhodnutím, a protože se jedná o otevřená data, může je kdokoli znovu použít pro jakýkoli účel.
- Open Products Facts je neziskový projekt vyvinutý tisíci dobrovolníky z celého světa. Máme spoustu zajímavých projektů, můžete přispět mnoha různými způsoby. 
- Dnes můžete začít přispívat přidáním svého prvního produktu. 

*** Získejte fakta ***
- Open Products Facts vám pomůže pochopit drobný tisk na etiketách produktů.

*** Sbírejte VŠEEECHNY věci ***
- Můžete přidat všechny položky ze svých sbírek
- Open Crayons Facts - Největší otevřená databáze barevných pastelek
- Open Miniature Food Facts - Největší otevřená databáze miniaturních potravinářských produktů
- OTEVŘENÁ ??? Fakta - Vytvořte si vlastní otevřenou databázi :-)

*** Funguje dobře za všech podmínek ***
- Můžete přidávat nové produkty, i když právě nemáte připojení k internetu.
- Aplikace načte pouze to nejnutnější, aby se snížila spotřeba dat a baterie
- K vyhledání produktu nepotřebujete fotoaparát. Můžete také zadat čárový kód, pokud nemáte fotoaparát nebo s ním máte problém.

*** Vaše produkty, vaše data ***
- Vaše osobní údaje jsou vaše a nikdy se neodesílají online
- Aplikaci můžete používat anonymně
- Můžete exportovat vlastní historii skenování

Pro jídlo si můžete nainstalovat Open Food Facts, pro kosmetiku Open Beauty Facts a pro krmivo pro domácí mazlíčky Open Pet Food Facts.

Open Products Facts je k dispozici také na webu https://world.openproductsfacts.org
Otázky, zpětná vazba: contact@openfoodfacts.org

*** Původní výpis aprílových žertů***

Včera ráno se tým Open Food Facts probudil k ohromujícímu odhalení. 

Sbírání světového jídla, kosmetiky a krmiva pro domácí mazlíčky bylo tak pasé. S šíleným pokrokem, kterého jsme za poslední rok dosáhli, musíme být jistě blízko dokončení naší mise shromáždit všechny potraviny a kosmetické produkty na světě, že?

So we set up to create not 1, but other 77000 separate new databases ! 

Open Products Facts will be an extremely ambitious project. Zde je několik z nich: 

Open Crayons Facts - Největší otevřená databáze barevných pastelek

Open Miniature Food Facts - největší otevřená databáze miniaturních potravin

Open ??? Facts - The largest open database of ???

Tomorrow, we will select the 3 most sucessful databases, and we will start collecting all the matching products in the world.

Will it be trash cans, télécartes, or mobile phones database ? 

So if you like t-shirts, cooking books, origami paper or snow globes, start scanning using the Open Products Facts Android app on Google Play
