Open Products Facts je otevřená databáze potravinářských produktů s přísadami, alergeny, nutričními fakty a všemi informacemi, které můžeme nalézt na etiketách produktů.

*** Přispějte k transparentnosti produktů ***

- Open Products Facts je databáze produktů vytvořená každým, pro každého.
- Můžete je použít k lepším rozhodnutím, a protože se jedná o otevřená data, může je kdokoli znovu použít pro jakýkoli účel.
- Open Products Facts je neziskový projekt vyvinutý tisíci dobrovolníky z celého světa. Máme spoustu zajímavých projektů, můžete přispět mnoha různými způsoby. 
- Dnes můžete začít přispívat přidáním svého prvního produktu. 

*** Získejte fakta ***
- Open Products Facts vám pomůže pochopit drobný tisk na etiketách produktů.

*** Sbírejte VŠEEECHNY věci ***
- Můžete přidat všechny položky ze svých sbírek
- Open Crayons Facts - Největší otevřená databáze barevných pastelek
- Open Miniature Food Facts - Největší otevřená databáze miniaturních potravinářských produktů
- OTEVŘENÁ ??? Fakta - Vytvořte si vlastní otevřenou databázi :-)

*** Funguje dobře za všech podmínek ***
- Můžete přidávat nové produkty, i když právě nemáte připojení k internetu.
- Aplikace načte pouze to nejnutnější, aby se snížila spotřeba dat a baterie
- K vyhledání produktu nepotřebujete fotoaparát. Můžete také zadat čárový kód, pokud nemáte fotoaparát nebo s ním máte problém.

*** Vaše produkty, vaše data ***
- Vaše osobní údaje jsou vaše a nikdy se neodesílají online
- Aplikaci můžete používat anonymně
- Můžete exportovat vlastní historii skenování

Pro jídlo si můžete nainstalovat Open Food Facts, pro kosmetiku Open Beauty Facts a pro krmivo pro domácí mazlíčky Open Pet Food Facts.

Open Products Facts je k dispozici také na webu https://world.openproductsfacts.org
Otázky, zpětná vazba: contact@openfoodfacts.org

*** Původní výpis aprílových žertů***

Včera ráno se tým Open Food Facts probudil k ohromujícímu odhalení. 

Sbírání světového jídla, kosmetiky a krmiva pro domácí mazlíčky bylo tak pasé. S šíleným pokrokem, kterého jsme za poslední rok dosáhli, musíme být jistě blízko dokončení naší mise shromáždit všechny potraviny a kosmetické produkty na světě, že?

Takže jsme vytvořili ne 1, ale dalších 77000 samostatných nových databází ! 

Open Products Facts bude mimořádně ambiciózní projekt. Zde je několik z nich: 

Open Crayons Facts - Největší otevřená databáze barevných pastelek

Open Miniature Food Facts - největší otevřená databáze miniaturních potravin

OTEVŘENÉ ??? Fakta - Největší otevřená databáze ???

Zítra vybereme 3 nejúspěšnější databáze a začneme sbírat všechny odpovídající produkty na světě.

Budou to odpadkové koše, telefonní karty nebo databáze mobilních telefonů? 

Pokud tedy máte rádi trička, kuchařské knihy, origami papír nebo sněhové koule, začněte skenovat pomocí aplikace Open Products Facts pro Android na Google Play
