Digitalize produtos alimentares para animais para obter dados sobre ingredientes, aditivos e informação nutricional.

O aplicativo permite ver mais de 600 alimentos para animais que já estão inseridos no banco de dados aberto e gratuito, Open Pet Food Facts, além de adicionar imagens e dados para produtos não catalogados.

Para conhecer o projeto Open Pet Food Facts, visite https://br.openpetfoodfacts.org

***Contribua para Transparência de Alimentos para Animais***

- Open Pet Food Facts é um banco de dados com produtos alimentícios para animais, feito por todo mundo, para todo mundo.
- Você pode utilizá-lo para fazer melhores escolhas de alimentos para animais e, por ser dados abertos, qualquer um pode reutilizar para qualquer proposta.
- Open Pet Food Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários em todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Você pode começar a contribuir hoje, adicionando informações de um produto do seu pet que esteja no armário. 


*** Conheça os Fatos ***

Você também poderá encontrar (de acordo com as indicações presentes nos produtos):
- lista de ingredientes (incluindo matéria inorgânica)
- informação nutricional, semáforo nutricional…
- marcas, alérgenos, rótulos (orgânicos, veganos...)
- Funciona para comida de cachorro (comida de cachorro seca e molhada), comida de gato, comida de coelho, comida de cobra, comida de peixe, comida de pássaro, comida de cavalo ou qualquer comida para seu animal favorito.

*** Funciona bem em qualquer condição***
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo abre apenas o estritamente necessário para reduzir o consumo de bateria e dados
- Você não precisa de uma câmera para procurar um produto. Você pode digitar o código de barras se não tiver uma câmera ou caso esteja com problemas.

***Seus alimentos de animais, seus dados***
- Seus dados pessoais são seus e nunca serão enviados online
- Você pode usar o aplicativo anonimamente
- Você pode exportar seu histórico


Para alimentos de humanos, você pode instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts e, para todos os outros produtos, Open Products Facts.
