Zeskanuj kod kreskowy z produktu dla zwierząt, aby uzyskać dane o jego: składzie, dodatkach i wartości odżywczej.

Aplikacja umożliwia przeglądanie ponad 600 produktów karmy dla zwierząt domowych zawartych w bezpłatnej i otwartej bazie danych Open Pet Food Facts, a także na dodawanie zdjęć i danych dotyczących brakujących produktów.

Aby poznać projekt Open Pet Food Facts, odwiedź https://world.openpetfoodfacts.org

***Przyczyń się do przejrzystości Pet Food***

- Open Pet Food Facts to baza danych produktów dla zwierząt domowych tworzona przez wszystkich dla każdego.
- Możesz go wykorzystać do dokonywania lepszych wyborów dotyczących karmy dla zwierząt domowych, a ponieważ są to otwarte dane, każdy może je ponownie wykorzystać w dowolnym celu.
- Open Pet Food Facts to projekt nienastawiony na zysk opracowany przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Jest dużo ciekawych projektków do których możesz dołączyć. 
- Możesz zacząć pomagać już dziś, dodając produkt z szafki Twojego zwierzaka. 


***Poznaj fakty***

Będziesz mógł również znaleźć (zgodnie ze wskazówkami umieszczonymi na produktach):
- lista składników (w tym zawartość popiołu)
- informacje o wartości odżywczej, sygnalizatory ruchu żywieniowego…
- marki, alergeny, etykiety (organiczne, wegańskie...)
- Działa z karmą dla psów (sucha i mokra karma dla psów), karma dla kotów, karma dla królików, karma dla węży, karma dla ryb, karma dla ptaków, karma dla koni lub dowolna karma dla Twojego ulubionego zwierzęcia.

***Działa dobrze w każdej sytuacji***
- Możesz dodać nowe produkty, nawet nie mając teraz połączenia.
-W celu ograniczenia zużycia danych, jak i lepszego zarządzania energią aplikacja ładuje tylko absolutnie niezbędne elementy
-Nie potrzebujesz aparatu, aby wyszukać produkt. Możesz również wpisać kod kreskowy, jeśli nie masz aparatu lub masz z nim problem.

***Twoje jedzenie, twoje dane***
- Twoje dane należą do Ciebie i nigdy nie będą przesyłane online
Możesz korzystać anonimowo z aplikacji
Możesz eksportować historię skanowania


W przypadku żywności dla ludzi możesz zainstalować Open Food Facts, dla kosmetyków, Open Beauty Facts, a także dla wszystkich innych produktów, Open Products Facts.
