Lebensmittel erfassen oder deren Barcode einlesen, um Daten über Inhaltsstoffe, Zusatzstoffe und Nährwertangaben zu erhalten.

Die App erlaubt es, die 340.000 Produkte (davon 175.000 in den USA), die bereits in der freien und offenen Datenbank Open Food Facts enthalten sind, einzusehen und auch Fotos und Daten für fehlende Produkte hinzuzufügen.

Um das Open Food Facts Projekt zu entdecken, besuchen Sie bitte https://openfoodfacts.org

Was Sie ebenfalls finden können (entsprechend den Angaben auf den Produkten):
• CO₂-Fußabdruck (CO2-Emissionen) und Verpackung (sowie Verwertungshinweise),
• Nutri-Score (Nährwertbewertung), Nährstoffe, Fett/Fettgehalt, gesättigte Fettsäuren, Kohlenhydrate, Zucker, Ballaststoffe, Eiweiß und Salz und Natrium.
• Marken, Allergene, Etiketten (Bio, Glutenfrei, Vegan, Vegetarisch, Halal, Koscher …), Rückverfolgbarkeitsinformationen (Verpackungscodes, Herkunft der Zutaten)
• Auf Weinen und Bieren finden Sie den Alkoholgehalt.
