Lebensmittel erfassen oder deren Barcode einlesen, um Daten über Inhaltsstoffe, Zusatzstoffe und Nährwertangaben zu erhalten.

Die App erlaubt es, die 547.000 Produkte (davon 175.000 in den USA), die bereits in der freien und offenen Datenbank Open Food Facts enthalten sind, einzusehen und auch Fotos und Daten für fehlende Produkte hinzuzufügen.

Um das Open Food Facts Projekt zu entdecken, besuchen Sie bitte https://openfoodfacts.org


★★★ Beitrag zur Transparenz von Lebensmittelprodukten ★★★

• Open Food Facts ist eine Lebensmitteldatenbank, die von jedermann für alle erstellt wurde.
• Sie können sie verwenden, um bessere Lebensmittelauswahlen zu treffen, und da es sich um offene Daten handelt, kann jeder sie für jeden Zweck weiterverwenden.
• Open Food Facts ist ein gemeinnütziges Projekt, das von Tausenden von Freiwilligen aus der ganzen Welt entwickelt wurde. Wir haben viele spannende Projekte, zu denen Sie auf vielfältige Weise beitragen können. 
• Sie können noch heute einen Beitrag leisten, indem Sie ein Produkt aus Ihrem Vorratsschrank hinzufügen. 

★★★ Fakten abrufen ★★★
• Open Food Facts hilft Ihnen, das Kleingedruckte auf Produktetiketten zu verstehen. Was Sie ebenfalls finden können (entsprechend den Angaben auf den Produkten):
• CO₂-Fußabdruck (CO2-Emissionen) und Verpackung (sowie Verwertungshinweise),
• Nutri-Score (Nährwertbewertung), Nährstoffe, Fett/Fettgehalt, gesättigte Fettsäuren, Kohlenhydrate, Zucker, Ballaststoffe, Eiweiß und Salz und Natrium.
• Marken, Allergene, Etiketten (Bio, Glutenfrei, Vegan, Vegetarisch, Halal, Koscher …), Rückverfolgbarkeitsinformationen (Verpackungscodes, Herkunft der Zutaten)
• Auf Weinen und Bieren finden Sie den Alkoholgehalt.

★★★ Funktioniert gut in jedem Umfeld ★★★
• Sie können neue Produkte hinzufügen, auch wenn gerade keine Internetverbindung besteht.
• Die App lädt nur das absolut Notwendige, um den Daten- und Batterieverbrauch zu reduzieren
• Sie benötigen keine Kamera, um ein Produkt nachzuschlagen Sie können den Strichcode auch manuell eingeben, wenn Ihnen eine Kamera fehlt oder Sie ein Problem damit haben.

★★★ Ihre Nahrung — Ihre Daten ★★★
• Ihre Daten gehören Ihnen und werden niemals online gesendet
• Sie können die Anwendung auch anonym verwenden
• Sie können Ihren Erfassungsverlauf exportieren

Open Food Facts ist auch im Internet verfügbar unter https://world.openfoodfacts.org
Fragen und Rückmeldungen: contact@openfoodfacts.org

Für Kosmetik können Sie „Open Beauty Facts”, für Tierfutter „Open Pet Food Facts” und für alle anderen Produkte „Open Products Facts” installieren.
