▶ Findet und vergleicht mehr als 800.000 Produkte

Die App ermöglicht es, die 800.000 Produkte (davon 175.000 in den USA) anzuzeigen, die bereits in der kostenlosen und offenen Datenbank Open Food Facts enthalten sind, sowie Fotos und Daten für neue Produkte hinzuzufügen.
Die App ist kooperativ. Wenn das Produkt nicht aufgeführt ist, können Sie Bilder und Daten hinzufügen, um den Nutri-Score und NOVA Punktestand für die Lebensmittelverarbeitung anzuzeigen.

Kurz gesagt, sind wir eine Art "Wikipedia für Lebensmittel", wie viele das Projekt scherzhaft bezeichnen. Open Food Facts hat die Entwicklung von über 100 Apps ermöglicht, wie Date Limite, Yuka oder FoodVisor.

Gestern Morgen erwachte das Open Food Facts Team zu einer erstaunlichen Enthüllung.

▶ Wählen Sie die Produkte aus, die gut für Sie sind

• Die Nutri-Score-Klasse, von „A” bis „E” ➜ Nährwertqualität
• Die NOVA-Gruppe, von „1” bis „4” ➜ Finden Sie hochverarbeiteten Lebensmittel

▶ Beitrag zur Lebensmitteltransparenz

• Open Products Facts ist eine Produktdatenbank, die von jedermann für alle erstellt wurde.
• Sie können sie verwenden, um bessere Lebensmittelauswahlen zu treffen und da es sich um offene Daten handelt, kann jeder sie für jeden Zweck weiterverwenden.
• Sie können noch heute beginnen, indem Sie Ihr erstes Produkt hinzufügen.
• Open Products Facts ist ein gemeinnütziges Projekt, das von Tausenden von Freiwilligen aus der ganzen Welt entwickelt wurde. Wir haben viele spannende Projekte, zu denen Sie auf vielfältige Weise beitragen können.

<h1>▶ Lebensmittel-Etiketten dechiffrieren</h1>

• Open Products Facts hilft Ihnen, das Kleingedruckte auf Produktetiketten zu verstehen. Sie können finden:
• CO₂-Fußabdruck (CO2-Emissionen) und Verpackung (sowie Verwertungshinweise),
• Nutri-Score (Nährwertbewertung), Nährstoffe, Fett/Fettgehalt, gesättigte Fettsäuren, Kohlenhydrate, Zucker, Ballaststoffe, Eiweiß und Salz und Natrium.
• Marken, Allergene, Etiketten (Bio, Vegan …)
• Auf Weinen und Bieren finden Sie den Alkoholgehalt.

▶ Basierend auf Wissenschaft, hilft es der Wissenschaft zurück!
➜ Wir erfinden keine Dinge. Wir stützen uns auf eine von Experten begutachtete Wissenschaft.
• Der Nutri-Score wurde von dem unabhängigen französischen Team um Professor Hercberg erstellt.
• Die NOVA-Gruppen zur Lebensmittelverarbeitung wurden vom internationalen Team von Professor Monteiro entworfen.
• Sie können eine Synthese der EFSA-Expositionswerte für Lebensmittelzusatzstoffe erhalten.
• Die Gemeinschaft von Open Food Facts arbeitet mit Forschungsteams auf der ganzen Welt zusammen, um die Erforschung der Ernährung zum Wohle aller zu verbessern.

<h1>▶ Funktioniert gut in jedem Zustand</h1>
• Sie können neue Produkte hinzufügen, auch wenn gerade keine Internetverbindung besteht.
• Die App lädt nur das Notwendigste, um den Daten- und Batterieverbrauch zu reduzieren.
Sie benötigen keine Kamera, um ein Produkt nachzuschlagen. Sie können auch den Barcode eingeben, wenn Sie keine Kamera haben oder ein Problem damit haben.

★★★ Ihr Tierfutter — Ihre Daten ★★★ Datenschutzfreundliche App</h1>
• Ihre persönlichen Daten gehören Ihnen und werden niemals online gesendet
• Sie können die Anwendung auch anonym verwenden
• Sie können Ihren Erfassungsverlauf exportieren

▶ Warnhinweise für allergene Produkte festlegen
• Allergisch auf Milch, Gluten, Eier, Sojabohnen, Nüsse, Fisch, Sellerie, Senf, Schwefeldioxid und Sulfite, Erdnüsse, Sesam, Krustentiere, Weichtiere oder Lupinen?
• Beschleunigen Sie Ihren Einkauf, indem Sie eine erste Überprüfung Ihrer Lebensmittel mit Open Food Facts durchführen.
• Achten Sie darauf, dass die Informationen und die Erkennungsrate nicht zu 100% genau sein könnten. Überprüfen Sie deshalb immer eigenverantwortlich, mit den auf der Verpackung angegebenen Werten.

<h1>Mehr</h1>

Open Products Facts ist auch im Internet verfügbar unter https://world.openproductsfacts.org
Fragen und Rückmeldungen: contact@openfoodfacts.org
