Alle OFF-Freiwilligen arbeiteten weiter hart. 800.000 Produkte, 182 Länder, mehr als 25.000 Mitwirkende, einschl. dir 🙂
1. CO₂-Einflüsse von Fertiggerichten für Frankreich
2. Erstellen (und exportieren) Sie Ihre Produktlisten (Einkaufen, Essen, …)
3. Vergleichen Sie die Produkte direkt nebeneinander, indem Sie sie nacheinander einlesen.
4. Komplett neu gestaltete Produktseite, wischen Sie die Karte nach oben, um sie zu entdecken
5. Open Food Facts wird vollständig von Freiwilligen betrieben: Sie können Zeit (world.openfoodfacts.org/contribute) oder Geld (donate.openfoodfacts.org) beitragen
