Alle Freiwilligen von Open Food Facts arbeiteten hart. 800.000 Produkte, 182 Länder, mehr als 25.000 Mitwirkende, einschl. Dir 🙂
1. CO₂-Einflüsse von Fertiggerichten für Frankreich
2. Erstellen (und exportieren) Sie Ihre Produktlisten (Einkaufen, Essen, …)
3. Vergleichen Sie die Produkte direkt nebeneinander, indem Sie sie nacheinander einlesen.
4. Komplett neu gestaltete Produktseite. Wischen Sie die Karte nach oben, um sie zu entdecken.
5. Open Food Facts ist eine von Freiwilligen durchgeführte Aktion: Sie können Zeit (world.openfoodfacts.org/contribute) oder Geld (donate.openfoodfacts.org) spenden.
