Alle 25.000 der OFF-Freiwilligen arbeiteten weiterhin hart: 1,4 Mio.
1. OFF kommt in den USA groß raus: schon 237.000 Produkte mit Nutri-Score!
2. Dunkler Modus: besser für die Augen, besser für den Akku
3. Helfen Sie bei der Berechnung des Nutri-Scores und des Öko-Scores: Wische für blaue Fragen nach oben und erhalte Anerkennung für deine Antworten.
4. Umfangreiche Verbesserungen beim Erkennen von veganen und vegetarischen Lebensmitteln und Palmöl.
5. Sofortiges Bearbeiten von Produkten auch bei schlechter oder fehlender Netzwerkverbindung
6. Die Seite „Zu vervollständigende Produkte” (rechtes Menü) ist jetzt in Echtzeit verfügbar.
