Escanee los productos alimenticios para mascotas o sus códigos de barras para obtener información sobre los ingredientes, los aditivos y la información nutricional.

La aplicación permite visualizar más de 600 productos alimenticios para mascotas que se encuentran en la base de datos de libre acceso "Open Pet Food Facts", y también permite añadir imágenes e información de los productos no presentes en la misma.

Para saber más sobre el proyecto Open Pet Food Facts, por favor, visite https://world.openpetfoodfacts.org

***Contribuye a la transparencia sobre productos alimenticios para mascotas***

Open Pet Food Facts es una base de datos sobre productos alimenticios para mascotas hecha por todos y para todos.
Puedes utilizarla para tomar mejores decisiones a la hora de comprar productos alimenticios para sus mascotas, y al ser de libre acceso, puede ser utilizada para cualquier propósito.
- Open Pet Food Facts is a non-profit project developed by thousands of volunteers from around the world. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras. 
- You can start contributing today by adding a product from your pet's cupboard. 


*** Obtener los datos ***

You will also be able to find (according to the indications present on the products):
- list of ingredients (including ash content)
- nutritional info, nutrition traffic lights…
- brands, allergens, labels (organic, vegan...)
- It works with dog food (dry dog food & wet dog food), cat food, rabbit food, snake food, fish food, bird food, horse food or any food for your favorite animal.

*** Funciona bien en cualquier condición ***
- Puede agregar nuevos productos, incluso si no tiene una conexión a Internet en este momento.
- La aplicación solo carga lo estrictamente necesario para reducir el consumo de datos y batería
- No necesita una cámara para buscar un producto. También puede escribir el código de barras si le falta una cámara o si esta tiene algún problema.

*** Tu comida de mascota, tus datos ***
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo


For human food, you can install Open Food Facts, for cosmetics, Open Beauty Facts, and for all other products, Open Products Facts.
