Escanee los productos alimenticios para mascotas o sus códigos de barras para obtener información sobre los ingredientes, los aditivos y la información nutricional.

La aplicación permite visualizar más de 600 productos alimenticios para mascotas que se encuentran en la base de datos de libre acceso "Open Pet Food Facts", y también permite añadir imágenes e información de los productos no presentes en la misma.

Para saber más sobre el proyecto Open Pet Food Facts, por favor, visite https://world.openpetfoodfacts.org

***Contribuye a la transparencia sobre productos alimenticios para mascotas***

Open Pet Food Facts es una base de datos sobre productos alimenticios para mascotas hecha por todos y para todos.
Puedes utilizarla para tomar mejores decisiones a la hora de comprar productos alimenticios para sus mascotas, y al ser de libre acceso, puede ser utilizada para cualquier propósito.
- Open Pet Food Facts es un proyecto sin fines de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todo el mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras. 
- Puedes comenzar a contribuir hoy agregando un producto de comida para mascotas. 


*** Obtener los datos ***

También podrá encontrar (de acuerdo con las indicaciones presentes en los productos):
- Lista de ingredientes (incluido el contenido de cenizas)
- Información nutricional, semáforos de nutrición…
- marcas, alérgenos, etiquetas (orgánicas, veganas...)
- Funciona con alimentos para perros (comida seca para perros y comida húmeda para perros), comida para gatos, para conejos, para serpientes, para peces, para aves, para caballos o cualquier comida para su animal favorito.

*** Funciona bien en cualquier condición ***
- Puede agregar nuevos productos, incluso si no tiene una conexión a Internet en este momento.
- La aplicación solo carga lo estrictamente necesario para reducir el consumo de datos y batería
- No necesita una cámara para buscar un producto. También puede escribir el código de barras si le falta una cámara o si esta tiene algún problema.

*** Tu comida de mascota, tus datos ***
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo


Para alimentos para humanos, puede instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, y para otros productos, Open Products Facts.
