Open Products Facts on avoin tietokanta kaikista tuotteista maailmassa.

*** Edistä tuotteiden läpinäkyvyyttä ***

- Open Products Facts on kaikkien tekemä tuotetietokanta kaikille.
- Voit käyttää sitä parempiin valintoihin, ja koska se on avointa dataa, kuka tahansa voi käyttää sitä uudelleen mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Products Facts on voittoa tavoittelematon hanke, jonka ovat kehittäneet tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailmaa. Meillä on paljon jännittäviä hankkeita, joihin voit osallistua monin eri tavoin. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä ensimmäisen tuotteesi. 

*** Näe faktat ***
- Open Products Facts auttaa sinua ymmärtämään tuotteiden etiketeissä olevan pikkupräntin.

*** Kerää KAAAAIKKI asiat ***
- Voit lisätä kaikki esineet kokoelmistasi
- Open Crayons Facts - Suurin avoin värikynätietokanta
- Open Miniature Food Facts - Suurin avoin pienoiselintarviketietokanta
- Open ??? Facts - Luo oma avoin tietokantasi :-)

*** Toimii hyvin kaikissa olosuhteissa ***
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä juuri nyt.
- Sovellus lataa vain ehdottoman välttämättömät datasiirron ja akun kulutuksen vähentämiseksi
- Tuotteen etsimiseen ei tarvita kameraa. Voit myös kirjoittaa viivakoodin, jos sinulla ei ole kameraa, tai sinulla on ongelmia sen kanssa.

*** Sinun tuotteesi, sinun tietosi ***
- Henkilötietosi ovat sinun, eikä niitä koskaan lähetetä verkossa
- Voit käyttää sovellusta nimettömästi
- Voit viedä lukuhistoriasi

Ruoalle voit asentaa Open Food Factsin, kosmetiikalle Open Beauty Factsin ja lemmikkieläinten ruoalle Open Pet Food Factsin.

Open Products Facts on saatavilla myös verkossa osoitteessa https://world-fi.openproductsfacts.org
Kysymykset, palaute: contact@openfoodfacts.org

*** Alkuperäinen aprillipilalistaus ***

Eilen aamulla Open Food Facts -tiimi heräsi tyrmäävään ilmestykseen. 

Maailman ruoan, kosmetiikan ja lemmikkieläinten ruoan kerääminen oli niin passé. Kuluneen vuoden mielettömän edistyksen myötä meidän on varmasti oltava lähellä tehtävämme loppuunsaattamista kaikkien elintarvikkeiden ja kosmetiikkatuotteiden keräämiseksi maailmassa, eikö?

Joten valmistauduimme luomaan ei yhtä, vaan 77000 erillistä uutta tietokantaa! 

Open Products Facts tulee olemaan erittäin kunnianhimoinen hanke. Tässä on muutama niistä: 

Open Crayons Facts - Suurin avoin värikynätietokanta

-Open Miniature Food Facts - Suurin avoin pienoiselintarviketietokanta

Open ??? Facts - Suurin avoin ??? tietokanta

Huomenna valitsemme 3 menestyneintä tietokantaa ja aloitamme keräämään kaikkia vastaavia tuotteita maailmassa.

Onko se roskakori-, puhelinkortti- vai matkapuhelintietokanta? 

Joten jos pidät t-paidoista, ruoanlaittokirjoista, origamipaperista tai pyrypalloista, aloita lukeminen Google Playsta saatavan Open Products Facts Android-sovelluksen avulla
