<<<<<<< HEAD
Open Products Facts on avoin tietokanta kaikista tuotteista maailmassa.
=======
Open Products Facts on avoin tietokanta kaikille maailman tuotteille.
>>>>>>> b73375553e6727f1ebb0cf7dd743c16efdcd16ac

*** Lisää tuotteiden läpinäkyvyyttä ***

- Open Products Facts on kaikkien tekemä tuotetietokanta, kaikille.
- Voit käyttää sitä tekemään parempia valintoja, ja koska se on avointa dataa, kuka tahansa voi käyttää sitä mihin tahansa tarkoitukseen.
<<<<<<< HEAD
- Open Products Facts voittoa tavoittelematon hanke, jota kehittävät tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailman. Meillä on paljon jännittäviä hankkeita, joihin voit osallistua monin eri tavoin. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä ensimmäisen tuotteesi. 

*** Näe faktat ***
=======
- Open Products Facts voittoa tavoittelematon hanke, jota kehittävät tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailman. Meillä on paljon jännittäviä projekteja, joihin voit osallistua monin eri tavoin. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä ensimmäisen tuotteesi. 

*** Tiedä tosiseikat ***
>>>>>>> b73375553e6727f1ebb0cf7dd743c16efdcd16ac
- Open Products Facts auttaa sinua ymmärtämään tuotteiden etikettien pikkupräntin.

*** Kerää KAAAAIIKKI asiat ***
- Voit lisätä kaikki tavarat kokoelmistasi
- Open Crayons Facts - Suurin avoin väriliitutietokanta
- Open Miniature Food Facts - Suurin avoin miniatyyrielintarviketietokanta
- Open ??? Facts - Luo oma avoin tietokantasi :-)

*** Toimii hyvin kaikissa olosuhteissa ***
<<<<<<< HEAD
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä juuri nyt.
- Sovellus lataa vain ehdottoman välttämättömät datasiirron ja akun kulutuksen vähentämiseksi
- Tuotteen etsimiseen ei tarvita kameraa. Voit myös kirjoittaa viivakoodin, jos sinulla ei ole kameraa, tai sinulla on ongelmia sen kanssa.

*** Sinun tuotteesi, sinun tietosi ***
- Henkilötietosi ovat sinun, eikä niitä koskaan lähetetä verkossa
=======
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä tällä hetkellä.
- Sovellus lataa vain kaikista välttämättömimmän, tiedonsiirron ja akun kulutuksen vähentämiseksi
- Et tarvitse kameraa hakeaksesi tuotetta. Voit myös kirjoittaa viivakoodin, jos sinulla ei ole kameraa, tai sinulla on ongelmia sen kanssa.

*** Sinun tuotteesi, sinun tietosi ***
- Henkilökohtaiset tietosi ovat sinun, ja niitä ei koskaan lähetetä verkkoon
>>>>>>> b73375553e6727f1ebb0cf7dd743c16efdcd16ac
- Voit käyttää sovellusta nimettömästi
- Voit viedä lukuhistoriasi

Elintarvikkeille voit asentaa Open Food Factsin, kosmetiikalle Open Beauty Factsin, ja lemmikkien elintarvikkeille Open Pet Food Factsin.

Open Products Facts on myös saatavilla verkossa osoitteessa https://world.openproductsfacts.org
Kysymykset, palaute: contact@openfoodfacts.org

*** Alkuperäinen aprillipilalistaus ***

Eilen aamulla, Open Food Facts -ryhmä heräsi tyrmäävään ilmestykseen. 

Maailman elintarvikkeiden, kosmetiikan ja lemmikkien elintarvikkeiden kerääminen oli niin passé. Kuluneen vuoden mielettömällä kehityksellä olemme varmasti lähellä valmistumista tehtävässämme kerätä kaikki maailman elintarvikkeet ja kosmetiikkatuotteet, eikö?

Joten aloimme luomaan ei yhtä, vaan 77000:ta erillistä uutta tietokantaa! 

Open Products Facts tulee olemaan erittäin kunnianhimoinen hanke. Tässä on muutama niistä: 

Open Crayons Facts - Suurin avoin väriliitutietokanta

Open Miniature Food Facts - Suurin avoin miniatyyrielintarviketietokanta

Open ??? Facts - Suurin avoin ???-tietokanta

Huomenna, valitsemme 3 menestyneimpää tietokantaa, ja alamme keräämään kaikkia maailman vastaavia tuotteita.

Onko se roskakori-, puhelukortti-, kännykkätietokanta? 

Joten, jos pidät t-paidoista, keittokirjoista, origamipaperista tai pyrypalloista, aloita lukemaan Google Playsta saatavalla Open Products Facts Android-sovelluksella
