Open Products Facts é uma base de dados de produtos alimentares com ingredientes, alergénios, tabela nutricional e todos os pedacinhos de informação que se encontram nos rótulos dos produtos.

***Contribua para a transparência nos produtos***

- O Open Products Facts é uma base de dados de produtos feita por todos, para todos.
- Pode usá-la para fazer melhores escolhas e como são dados abertos, qualquer um pode reutilizá-la para qualquer finalidade.
- O Open Product Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários de todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais pode contribuir de diversas maneiras. 
- Pode começar a contribuir hoje, adicionando o seu primeiro produto. 

*** Conheça os fatos ***
- Open Food Facts ajuda-o a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos.

*** Colecione TODAAAAS as coisas ***
- Pode adicionar todos os itens das suas coleções
- Open Crayons Facts - A maior base de dados aberta de lápis de cor
- Open Miniature Food Facts - O maior banco de dados aberto de produtos alimentícios em miniatura
- Aberto??? -- Crie a sua própria database :-)

*** Funciona bem em qualquer condição ***
- Poderá adicionar novos produtos, mesmo sem ligação à Internet no momento.
- A aplicação carrega apenas o rigor necessário para reduzir o consumo de dados e bateria
- Não precisa da câmara para procurar um produto. Também pode digitar o código de barras se não tiver uma câmara ou tiver algum problema com ela.

*** Os seus produtos, os seus dados ***
- Os seus dados são seus e nunca são enviados on-line
- Pode usar a aplicação de forma anónima
- Pode exportar seu histórico de digitalizações

Para alimentos, pode instalar o Open Food Facts, para cosméticos, o Open Beauty Facts e para comida de animais, o Open Pet Food Facts.

O Open Products Facts também está disponível na web em https://pt.openproductsfacts.org
Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Listagem Original do Dia das mentiras ***

Ontem de manhã, a equipa do Open Food Facts acordou para uma revelação impressionante. 

Colecionar alimentos, cosméticos e alimentos para animais de estimação no mundo era tão fora de moda. Com o imenso progresso feito no ano passado, certamente devemos estar próximos de completar a nossa missão de colecionar todos os produtos alimentícios e cosméticos do mundo, não é ?

Por isso, configuramos para criar não 1, mas outros 77000 novos bancos de dados separados! 

Open Products Facts será um projeto extremamente ambicioso. Eis alguns deles: 

Open Crayons Facts - A maior base de dados aberta de lápis de cor

Open Miniature Food Facts - A maior base de dados aberta de produtos alimentares em miniatura

Aberto ??? Factos -- a maior base de dados de quê ???

Amanhã vamos selecionar os 3 bancos de dados mais bem sucedido e vamos começar a colecionar todos os produtos correspondentes no mundo.

Serão latas de lixo, télécartes, ou bases de dados de telemóveis? 

Por isso, se se gostas de t-shirts, livros de culinária, papel de origami ou globos de neve, comece a digitalizar usando o aplicativo Open Products Facts Android no Google Play
