Scan food products or their barcode to obtain data on ingredients, additives and nutrition facts.

▶ Find & Compare more than 800.000 products

The app allows to view the 800.000 products (including 175.000 in the US) already contained in the free and open database Open Food Facts, and also to add pictures and data for new products.


To discover the volunteer-run Open Food Facts project, visit https://world.openfoodfacts.org

▶ Vyberte si produkty, které jsou pro vás dobré
- Stupeň Nutri-Score, od "A" do "E" >> Nutriční kvalita
- Skupina NOVA, od "1" do "4" >> Najděte ultra zpracované potraviny
- You can easily compare as many products as you want, side by side by simply scanning them. 

▶ A dobré pro planetu!
- Uhlíková stopa vašeho jídla
- Získejte představu o tom, kolik z vaší denní kvóty uhlíku používáte na jídlo
- Na základě stop vypočítaných pro Francii společností ADEME.
- Připojte se k nám a pomozte nám přinést Carbon Impact do vaší země!
- Pro zobrazení uhlíkového dopadu musí mít produkt úplný seznam složek s % masa nebo ryb a množstvím


▶ Přispějte k transparentnosti potravin
- Open Food Facts je databáze potravinářských výrobků vytvořená každým a pro každého.
- Můžete je použít k lepšímu výběru potravin, a protože se jedná o otevřená data, může je kdokoli znovu použít pro jakýkoli účel.
- Open Food Facts je neziskový projekt vyvinutý tisíci dobrovolníků z celého světa. Máme spoustu zajímavých projektů, můžete přispět mnoha různými způsoby.
- Dnes můžete začít přispívat přidáním produktu z vaší lednice.

▶ Create lists
Create shopping lists, track what you've eaten and easily share and export your lists.

▶ Získejte fakta
- Open Food Facts vám pomůže pochopit drobný tisk na etiketách produktů. Budete moci najít:
- uhlíková stopa (emise CO2) a obaly (stejně jako pokyny k recyklaci),
- Nutriscore (nutriční skóre), živiny, obsah tuku / tuku, nasycené mastné kyseliny, sacharidy, cukry, vláknina, bílkoviny a sůl a sodík.
- značky, alergeny, etikety (bio, bezlepkové, veganské, vegetariánské, halal, košer ...), informace o sledovatelnosti (kódy obalů, původ surovin)
- U vín a piv najdete obsah alkoholu.


▶ Založeno na vědě, pomáháme vědě!

- My si věci nevymýšlíme. Spoléháme na odborně přezkoumanou vědu.
- Nutri-Score vytvořil nezávislý francouzský tým pod vedením profesora Hercberga.
- Skupiny NOVA pro zpracování potravin byly navrženy mezinárodním týmem profesora Monteira.
- Můžete získat syntézu úrovní expozice EFSA u potravinářských přídatných látek.
- Komunita Open Food Facts spolupracuje s výzkumnými týmy po celé planetě na zlepšení výzkumu výživy, který je přínosný pro všechny.


▶ Offline skenování: Skenujte za JAKÝCHKOLI podmínek! (coming soon)
Skenujte rychlostí světla (i když jste v letadle, ponorce nebo supermarketu)

- Celá planeta ve vaší kapse!
- Můžete přidávat nové produkty, i když právě nemáte připojení k internetu.
- Aplikace načte pouze to nejnutnější, aby se snížila spotřeba dat a baterie.

▶ Vaše jídlo, vaše data
- Vaše data jsou Vaše a nikdy nejsou odesílána online
- Aplikaci můžete používat anonymně
- Můžete exportovat vlastní historii skenování

▶ Nastavte u produktů upozornění na alergeny
- Mléko, lepek, vejce, sójové boby, ořechy, ryby, celer, hořčice, oxid siřičitý a siřičitany, arašídy, sezamová semínka, korýši, měkkýši nebo alergie na lupinu?
- Urychlete své nakupování tím, že provedete úvodní kontrolu vašich potravin pomocí Open Food Facts.
- Buďte opatrní, že informace nemusí být 100% přesné a detekce nemusí být 100% přesná. Vždy se proto dvakrát podívejte sami na obal.


▶ Řekněte ahoj a/nebo se k nám připojte!


Open Food Facts is also available on the web at https://world.openfoodfacts.org


Otázky, zpětná vazba: contact@openfoodfacts.org


For cosmetics, you can install Open Beauty Facts, for pet food, Open Pet Food Facts, and for all other products, Open Products Facts.
