Naskenujte potravinářské výrobky nebo jejich čárový kód pro získání údajů o složení, přísadách a výživových údajích.

▶ Najděte a porovnejte více než 800 000 produktů

Aplikace umožňuje zobrazit 800 000 produktů (včetně 175 000 v USA), které jsou již obsaženy v bezplatné a otevřené databázi Open Food Facts, a také přidávat obrázky a data pro nové produkty.


Chcete-li objevit projekt Open Food Facts vedený dobrovolníky, navštivte https://world.openfoodfacts.org

▶ Vyberte si produkty, které jsou pro vás dobré
- Stupeň Nutri-Score, od "A" do "E" >> Nutriční kvalita
- Skupina NOVA, od "1" do "4" >> Najděte ultra zpracované potraviny
- Můžete snadno porovnávat tolik produktů, kolik chcete, vedle sebe pouhým skenováním. 

▶ A dobré pro planetu!
- Uhlíková stopa vašeho jídla
- Získejte představu o tom, kolik z vaší denní kvóty uhlíku používáte na jídlo
- Na základě stop vypočítaných pro Francii společností ADEME.
- Připojte se k nám a pomozte nám přinést Carbon Impact do vaší země!
- Pro zobrazení uhlíkového dopadu musí mít produkt úplný seznam složek s % masa nebo ryb a množstvím


▶ Přispějte k transparentnosti potravin
- Open Food Facts je databáze potravinářských výrobků vytvořená každým a pro každého.
- Můžete je použít k lepšímu výběru potravin, a protože se jedná o otevřená data, může je kdokoli znovu použít pro jakýkoli účel.
- Open Food Facts je neziskový projekt vyvinutý tisíci dobrovolníků z celého světa. Máme spoustu zajímavých projektů, můžete přispět mnoha různými způsoby.
- Dnes můžete začít přispívat přidáním produktu z vaší lednice.

▶ Vytvářejte seznamy
Vytvářejte nákupní seznamy, sledujte, co jste jedli, a snadno je sdílejte a exportujte.

▶ Získejte fakta
- Open Food Facts vám pomůže pochopit drobný tisk na etiketách produktů. Budete moci najít:
- uhlíková stopa (emise CO2) a obaly (stejně jako pokyny k recyklaci),
- Nutriscore (nutriční skóre), živiny, obsah tuku / tuku, nasycené mastné kyseliny, sacharidy, cukry, vláknina, bílkoviny a sůl a sodík.
- značky, alergeny, etikety (bio, bezlepkové, veganské, vegetariánské, halal, košer ...), informace o sledovatelnosti (kódy obalů, původ surovin)
- U vín a piv najdete obsah alkoholu.


▶ Založeno na vědě, pomáháme vědě!

- My si věci nevymýšlíme. Spoléháme na odborně přezkoumanou vědu.
- Nutri-Score vytvořil nezávislý francouzský tým pod vedením profesora Hercberga.
- Skupiny NOVA pro zpracování potravin byly navrženy mezinárodním týmem profesora Monteira.
- Můžete získat syntézu úrovní expozice EFSA u potravinářských přídatných látek.
- Komunita Open Food Facts spolupracuje s výzkumnými týmy po celé planetě na zlepšení výzkumu výživy, který je přínosný pro všechny.


▶ Offline skenování: Skenujte za JAKÝCHKOLI podmínek! (již brzy)
Skenujte rychlostí světla (i když jste v letadle, ponorce nebo supermarketu)

- Celá planeta ve vaší kapse!
- Můžete přidávat nové produkty, i když právě nemáte připojení k internetu.
- Aplikace načte pouze to nejnutnější, aby se snížila spotřeba dat a baterie.

▶ Vaše jídlo, vaše data
- Vaše data jsou Vaše a nikdy nejsou odesílána online
- Aplikaci můžete používat anonymně
- Můžete exportovat vlastní historii skenování

▶ Nastavte u produktů upozornění na alergeny
- Mléko, lepek, vejce, sójové boby, ořechy, ryby, celer, hořčice, oxid siřičitý a siřičitany, arašídy, sezamová semínka, korýši, měkkýši nebo alergie na lupinu?
- Urychlete své nakupování tím, že provedete úvodní kontrolu vašich potravin pomocí Open Food Facts.
- Buďte opatrní, že informace nemusí být 100% přesné a detekce nemusí být 100% přesná. Vždy se proto dvakrát podívejte sami na obal.


▶ Řekněte ahoj a/nebo se k nám připojte!


Open Food Facts je k dispozici také na webu https://world.openfoodfacts.org


Otázky, zpětná vazba: contact@openfoodfacts.org


Pro kosmetiku můžete nainstalovat Open Beauty Facts, pro krmivo pro zvířata v zájmovém chovu, Open Pet Food Facts, a pro všechny ostatní produkty, Open Products Facts.
