Skanuj produkty lub ich kody kreskowe, by uzyskać dane o składzie, dodatkach i wartościach odżywczych.

Aplikacja pozwala przeglądać ponad 547.000 produktów (w tym 175.000 w USA) dostępnych już w bazie danych Open Food Facts i dodawać zdjęcia oraz dane brakujących produktów.

Aby poznać projekt Open Food Facta, odwiedź https://openfoodfacts.org


****Przyczyń się do jasności informacji o żywności***

Open Food Facts to baza danych tworzona przez każdego dla wszystkich.
Możesz z niej korzystać, by wybierać lepsze jedzenie i tak jak w przypadku otwartych danych, wykorzystać ponownie.
Open Food Facts to projekt non-profit tworzony przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Mamy wiele ciekawych projektów, do których możesz przyłączyć się w różny sposób. 
- Możesz zacząć współtworzyć dzisiaj, dodając produkt z twojej lodówki. 

***Poznaj fakty***
Open Food Facts pomaga zrozumieć drobny tekst na etykietach. You will be able to find (according to the indications present on the products):
- carbon footprint (CO2 emissions) and packaging (as well as recycling instructions),
- Nutriscore (nutritional score), nutrients, fat / fat content, saturated fatty acids, carbohydrates, sugars, fiber, protein and salt and sodium.
- brands, allergens, labels (bio, gluten free, vegan, vegetarian, halal, kosher ...), traceability information (packaging codes, origins of ingredients)
- W winach i piwach znajdziesz zawartość alkoholu.

***Działa dobrze w każdej sytuacji***
- Możesz dodać nowe produkty, nawet nie mając teraz połączenia.
-Aplikacja ładuje tylko ściśle potrzebne elementy, aby zaoszczędzić pamięć i baterię
-Nie potrzebujesz aparatu, aby wyszukać produkt. Możesz również wpisać kod kreskowy, jeśli nie masz aparatu lub masz z nim problem.

***Twoje jedzenie, twoje dane***
Twoje dany nigdy nie są wysyłane online
Możesz korzystać anonimowo z aplikacji
Możesz eksportować historię skanowania

Open Food Facts jest także dostępne na stronie:
https://world.openfoodfacts.org
Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org

Dla kosmetyków możesz zainstalować Open Beauty Facts, dla jedzenia dla zwierząt, Open Pet Food Facts, a dla wszystkich produktów razem, Open Products Facts.
