Skanuj produkty lub ich kody kreskowe, by uzyskać dane o składzie, dodatkach i wartościach odżywczych.

Aplikacja pozwala przeglądać ponad 547.000 produktów (w tym 175.000 w USA) dostępnych już w bazie danych Open Food Facts, i dodawać zdjęcia oraz dane brakujących produktów.

Aby poznać projekt Open Food Facta, odwiedź https://openfoodfacts.org


****Przyczyń się do jasności informacji o żywności***

Open Food Facts to baza danych tworzona przez każdego dla wszystkich.
Możesz z niej korzystać aby wybierać lepsze jedzenie. Ponieważ to są otwarte dane, możesz je wykorzystać w dowolnym celu.
Open Food Facts to projekt nie dochodowy tworzony przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Jest dużo ciekawych projectków do których możesz dołączyć. 
- Możesz zacząć współtworzyć dzisiaj, dodając produkt z twojej lodówki. 

***Poznaj fakty***
Open Food Facts pomaga zrozumieć drobny tekst na etykietach. Będziesz mógł znaleźć (zgodnie z określaniami które są na produktach):
- emisję dwutlenku węgla (CO2) i typ opakowania (oraz instrukcje dotyczące recycklingu),
- Wynik Nutriscore (ocena wartośći odżywczej), składniki odżywcze, zawartość tłuszczu, nasycone kwasy tłuszczowe, węglowodany, cukry, błonnik, białko i sól oraz sód.
- marki, alergeny, etykiety (bio, bezglutenowe, wegańskie, wegetariańskie, halal, koszerne ...), informacje o identyfikowalności (kody opakowań, pochodzenie składników)
- Na winach i piwach znajdziesz zawartość alkoholu.

***Działa dobrze w każdej sytuacji***
- Możesz dodać nowe produkty, nawet nie mając teraz połączenia.
-Aplikacja ładuje tylko ściśle potrzebne elementy, aby zaoszczędzić pamięć i baterię
-Nie potrzebujesz aparatu, aby wyszukać produkt. Możesz również wpisać kod kreskowy, jeśli nie masz aparatu lub masz z nim problem.

***Twoje jedzenie, twoje dane***
Twoje dany nigdy nie są wysyłane online
Możesz korzystać anonimowo z aplikacji
Możesz eksportować historię skanowania

Open Food Facts jest także dostępne na stronie:
https://world.openfoodfacts.org
Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org

Dla kosmetyków możesz zainstalować Open Beauty Facts, dla jedzenia dla zwierząt, Open Pet Food Facts, a dla wszystkich produktów razem, Open Products Facts.
