Skanuj produkty lub ich kody kreskowe, by uzyskać dane o składzie, dodatkach i wartościach odżywczych.

▶ Znajdź i porównaj ponad 800 000 produktów

Aplikacja pozwala przeglądać ponad 800.000 produktów (w tym 175.000 w USA) już znajdujących się w bazie wolnego i otwartego Open Food Facts jak i również dodać zdjęcia oraz dane dla nowych produktów.


Aby zapoznać się z projektem Open Food Facts, który jest tworzony przez wolontariuszy, odwiedź https://world.openfoodfacts.org

▶ Wybierz produkty, które są dla Ciebie dobre
- Klasa Nutri-Score, od "A" do "E" >> Jakość wartości odżywczej
- Grupa NOVA, od „1” do „4” >> Znajdź wysoko przetworzoną żywność
- You can easily compare as many products as you want, side by side by simply scanning them. 

▶ I dobre dla naszej planety!
- Wpływ żywności na emisję CO₂
- Dowiedz się, ile z kwoty emisji CO₂ każdego dnia przeznaczamy na jedzenie
- Na podstawie śladów ekologicznego obliczonych dla Francji przez ADEME.
- Dołącz do nas i pomóż nam określić wpływ CO₂ na środowisko naturalne w twoim kraju!
- Aby wyświetlić wpływ CO₂, dany produkt musi mieć kompletną listę składników z podaniem procentowej zawartości mięsa oraz ryb oraz wielkość porcji


▶ Przyczyń się do przejrzystości Żywność
Open Food Facts to baza danych tworzona przez każdego dla wszystkich.
Możesz z niej korzystać aby wybierać lepsze jedzenie. Ponieważ to są otwarte dane, możesz je wykorzystać w dowolnym celu.
Open Food Facts to projekt nie dochodowy tworzony przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Jest dużo ciekawych projectków do których możesz dołączyć.
- Możesz zaangażować się już dzisiaj, dodając produkt z twojej lodówki.

▶ Create lists
Create shopping lists, track what you've eaten and easily share and export your lists.

▶ Poznaj prawdę
Open Food Facts pomaga zrozumieć drobny tekst na etykietach. Będziesz mógł znaleźć:
- emisję dwutlenku węgla (CO2) i typ opakowania (oraz instrukcje dotyczące recycklingu),
- Wynik Nutriscore (ocena wartośći odżywczej), składniki odżywcze, zawartość tłuszczu, nasycone kwasy tłuszczowe, węglowodany, cukry, błonnik, białko i sól oraz sód.
- marki, alergeny, etykiety (bio, bezglutenowe, wegańskie, wegetariańskie, halal, koszerne ...), informacje o identyfikowalności (kody opakowań, pochodzenie składników)
- Na winach i piwach znajdziesz zawartość alkoholu.


▶Według nauki i dla nauki!

- Nie tworzymy nowych pojęć. Opieramy się na wynikach badań naukowych.
- Nutri-Score został stworzony przez niezależny francuski zespół kierowany przez profesora Hercberga.
- Skala NOVA opisująca stopień przetwarzania żywności została zaprojektowana przez międzynarodowy zespół pod kierunkiem profesora Monteiro.
- W przypadku dodatków do żywności możesz uzyskać syntezę poziomów narażenia według EFSA.
- Społeczność Open Food Facts współpracuje z zespołami badawczymi na całej planecie w celu ulepszenia badań żywieniowych, które przynoszą korzyści wszystkim.


▶ Skanowanie offline: Skanuj w DOWOLNYCH warunkach! (wkrótce)
Skanuj z prędkością światła (nawet jeśli jesteś w samolocie, łodzi podwodnej lub supermarkecie)

- Cała planeta w twojej kieszeni!
- Możesz dodać nowe produkty, nawet nie mając teraz połączenia.
- W celu ograniczenia zużycia danych, jak i lepszego zarządzania energią aplikacja ładuje tylko absolutnie niezbędne elementy.

▶ Twoje jedzenie, twoje dane
Twoje dany nigdy nie są wysyłane online
Możesz korzystać anonimowo z aplikacji
Możesz eksportować historię skanowania

▶ Zdefiniuj ostrzeżenia dotyczące produktów mogących powodować alergie
- Alergia na mleko, gluten, jaja, soja, orzechy, ryby, seler, gorczyca, dwutlenek siarki i siarczyny, orzeszki ziemne, nasiona sezamu, skorupiaki, mięczaki lub łubin?
- Zwiększ wydajność swoich zakupów przeprowadzając wstępną kontrolę produktów spożywczych przy pomocy Open Food Facts.
- Bądź ostrożny, informacje o produkcie mogą, nie były w 100% dokładne, natomiast sam proces rozpoznawania może nie być w 100% skuteczny. Dlatego zawsze sprawdzaj podwójnie, porównując dane w aplikacji z informacją na opakowaniu.


▶ Przywitaj się i dołącz do nas!


Open Food Facts jest także dostępne na stronie:
https://world.openfoodfacts.org


Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org


Dla kosmetyków możesz zainstalować Open Beauty Facts, dla jedzenia dla zwierząt, Open Pet Food Facts, a dla wszystkich produktów razem, Open Products Facts.
