Open Product Facts adalah basis data terbuka untuk semua produk di seluruh dunia.

*** Berkontribusi untuk Transparansi Produk ***

- Open Product Facts adalah basis data produk yang dibuat oleh semua orang untuk semua orang.
- Dapat digunakan untuk membuat pilihan kosmetik yang lebih baik dan dapat digunakan oleh siapa saja untuk tujuan apa saja karena merupakan data terbuka.
- Open Beauty Facts adalah proyek nirlaba yang dikembangkan oleh ribuan sukarelawan dari seluruh dunia. Ada banyak proyek menyenangkan yang bisa diikuti dengan berbagai cara. 
- Anda dapat mulai berkontribusi hari ini dengan menambahkan produk pertama Anda. 

*** Dapatkan faktanya ***
- Open Beauty Facts membantu anda untuk memahami label kemasan produk.

*** Kumpulkan Semuaaa hal ***
- Anda dapat menambahkan semua barang dari koleksi Anda
- Open Crayons Facts - basis data terbuka terbesar untuk krayon
- Open Miniature Food Facts - data basis terbuka terbesar produk makanan miniatur
- Open ??? Facts - Buat sendiri basis data milikmu :-)

*** Bekerja dengan baik di segala kondisi ***
- Bisa menambahkan produk, bahkan tanpa koneksi internet.
- Aplikasi hanya membuat hal yang diperlukan untuk mengurangi konsumsi data dan baterai
- Tidak memerlukan kamera untuk mencari produk. Jika bermasalah dengan kamera, mengetik angka kode batang bisa dilakukan.

*** Produkmu, Datamu ***
- Datamu adalah milikmu, tidak akan diunggah
- Bisa menggunakan aplikasi secara anonim
- Bisa mengekspor riwayat pemindaian

Open Food Facts untuk makanan.
Open Beauty Facts untuk kosmetik.
Open Pet Food Facts untuk makanan hewan.

Open Product Facts juga tersedia di situs web di https://world.openproductsfacts.org
Pertanyaan, umpan balik: contact@openfoodfacts.org

*** Daftar April's Fool Asli ***

Kemarin pagi, tim Open Food Facts bangun dengan ilham yang menakjubkan. 

Mengumpulkan makanan, kosmetik, dan makanan hewan peliharaan di seluruh dunia sangat ketinggalan jaman. Dengan kemajuan gila yang dibuat selama beberapa tahun terakhir, misi mengumpulkan makanan dan kosmetik di seluruh dunia semakin dekat, kan?

Jadi bukan hanya 1, tapi 77000 data basis terpisah lainnya telah dibuat! 

Open Product Facts akan menjadi proyek yang sangat ambisius. Beberapa diantaranya: 

Open Crayons Facts - basis data terbuka terbesar untuk krayon

Open Miniature Food Facts - data basis terbuka terbesar produk makanan miniatur

Open ??? Facts - basis data terbuka untuk ???

Besok, kami akan memilih 3 basis data paling sukses dan mulai mengumpulkan semua produk yang sesuai dari seluruh dunia.

Mungkinkah akan menjadi basis data tong sampah, télécartes, atau ponsel? 

Jadi jika Anda suka t-shirt, buku memasak, kertas origami atau bola salju, mulailah memindai menggunakan aplikasi Android Open Products Facts di Google Play
