Quét các sản phẩm thực phẩm hoặc mã vạch của chúng để lấy dữ liệu về thành phần, chất phụ gia và sự kiện dinh dưỡng.

Ứng dụng này cho phép xem 547.000 sản phẩm (bao gồm 175.000 sản phẩm tại Mỹ) đã có trong cơ sở dữ liệu mở và miễn phí, và cũng để thêm hình ảnh và dữ liệu cho các sản phẩm bị thiếu.

Để khám phá dự án Sự Open Food Facts, vui lòng truy cập https://openfoodfacts.org


*** Đóng góp vào tính minh bạch trong thực phẩm ***

- Open Food Facts là một cơ sở dữ liệu sản phẩm thực phẩm được thực hiện bởi tất cả mọi người, cho tất cả mọi người.
- Bạn có thể sử dụng nó để thực hiện lựa chọn thực phẩm tốt hơn, và vì nó là dữ liệu mở, bất cứ ai cũng có thể tái sử dụng nó cho bất kỳ mục đích nào.
- Open Facts Facts là một dự án phi lợi nhuận được phát triển bởi hàng ngàn tình nguyện viên từ khắp nơi trên thế giới. Chúng tôi có rất nhiều dự án thú vị mà bạn có thể đóng góp theo nhiều cách khác nhau. 
- Bạn có thể bắt đầu đóng góp ngay hôm nay bằng cách thêm sản phẩm từ tủ thực phẩm của bạn. 

*** Nhận được sự thật ***
- Open Food Facts giúp bạn hiểu những thứ hào nhoáng được in trên bao bì. Bạn có thể tìm được (dựa theo những chỉ số trên bao bì):
Hàm lượng carbon (phơi nhiễm CO2) và việc đóng gói (cũng như hướng dẫn tái chế),
- Chỉ số dinh dưỡng, chất bổ, chất béo, a-xít béo bão hòa, Cacbohydrat, đường, chất sơ, protein, muối và natri.
- thương hiệu, chất gây dị ứng. nhãn (tiểu sử, không gluten, người ăn chay trường, người ăn chay, thực phẩm của Hồi giáo, thực phẩm của người Do Thái...) khả năng truy xuất nguồn gốc (mã đóng gói, nguyên liệu gốc)
- Với rượu và bia, bạn sẽ có chỉ số cồn.

*** Works well in any condition ***
- You can add new products, even if you don't have an Internet connection right now.
- The app loads only the strict necessary to reduce data and battery consumption
- You don't need a camera to look up a product. You can also type the barcode if you lack a camera or have an issue with it.

*** Thức ăn của bạn, dữ liệu của bạn ***
- Your data is yours, and is never sent online
- You can use the app anonymously
- You can export your scan history

Open Food Facts cũng có sẵn trên trang web tại https://world-vi.openfoodfacts.org
Câu hỏi, phản hồi: contact@openfoodfacts.org

Với mỹ phẩm, hãy cài đặt Open Beauty Facts, với thực phẩm cho thú cưng và với mọi hàng hóa khác, hãy dùng Open Beauty Facts.
