▶ Encontrar y comparar más de 800.000 productos

La aplicación permite ver los 800.000 productos (incluyendo 175.000 en los EE.UU.) ya contenidos en la base de datos abierta y gratuita Open Food Facts, y también añadir imágenes y datos para nuevos productos.
The app is collaborative. If we don't have the product, you can add pictures and data to get the Nutri-Score and NOVA score on food processing.

In short, we're kind of "the Wikipedia of food", as many have nicknamed the project. Open Food Facts has enabled the creation of over 100 apps like Date Limite, Yuka or FoodVisor.

Para descubrir el proyecto Open Food Facts, dirigido por voluntarios, visite https://world.openfoodfacts.org

▶ Elige los productos que son buenos para ti

- La calificación Nutri-Score, de "A" a "E" >> Calidad nutricional
- El grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encuentre el alimento ultraprocesado

***Contribuye a la transparencia sobre productos alimenticios para mascotas***

- Open Products Facts es una base de datos de productos hecha por todos, para todos.
- Puedes usarlo para tomar mejores decisiones, y como son datos abiertos, cualquiera puede volver a usarlos para cualquier propósito.
➜ You can start contributing today by adding a product from your fridge.
- Open Products Facts es un proyecto sin fines de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todo el mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras.

<h1>▶ Decipher food labels</h1>

- Open Products Facts te ayuda a comprender la letra pequeña de las etiquetas de los productos. Podrás encontrar:
- huella de carbono (emisiones de CO2) y embalaje (así como instrucciones de reciclaje),
- Nutriscore (puntaje nutricional), nutrientes, contenido de grasa / grasa, ácidos grasos saturados, carbohidratos, azúcares, fibra, proteína, sal y sodio.
- marcas, alérgenos, etiquetas (orgánicas, veganas...)
- En vinos y cervezas, encontrarás el contenido de alcohol.

▶ Basado en la ciencia, ayudando a la ciencia!
- No inventamos cosas. Nos basamos en la ciencia revisada por pares.
- El Nutri-Score ha sido creado por el equipo francés independiente dirigido por el profesor Hercberg.
- Los grupos NOVA sobre procesamiento de alimentos han sido diseñados por el equipo internacional del profesor Monteiro.
- Puedes obtener una síntesis de los niveles de exposición EFSA en aditivos alimentarios.
- La comunidad de Open Food Facts está colaborando con equipos de investigación de todo el planeta para mejorar la investigación sobre nutrición que beneficie a todos.

<h1>▶ Works well in any condition</h1>
- Puedes agregar nuevos productos, incluso si no tienes una conexión a Internet en este momento.
- La aplicación solo carga lo estrictamente necesario para reducir el consumo de datos y batería.
➜ You don't need a camera to look up a product. También puede escribir el código de barras si le falta una cámara o si esta tiene algún problema.

▶ Obten la información Privacy-friendly app.</h1>
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo

▶ Configura alertas de alérgenos en productos
- ¿Alergia a la leche, gluten, huevos, soja, nueces, pescado, apio, mostaza, dióxido de azufre y sulfitos, cacahuetes, semillas de sésamo, crustáceos, moluscos o lupino?
➜ Speed up your shopping by doing an initial screening of your food with Open Food Facts.
- Tenga cuidado la información puede no ser fiable al 100% y la detección no puede ser fiable al 100%. Así que siempre comprueba dos veces y con el embalaje.

<h1>▶ Más</h1>

Open Products Facts también está disponible en la web en https://world.openproductsfacts.org
Preguntas, comentarios: contact@openfoodfacts.org
