▶ Encontrar y comparar más de 800.000 productos

La aplicación permite ver los 800.000 productos (incluyendo 175.000 en los EE.UU.) ya contenidos en la base de datos abierta y gratuita Open Food Facts, y también añadir imágenes y datos para nuevos productos.
La aplicación se basa en la colaboración del usuario. Si no encuentras el producto, puedes agregar fotografías e información para obtener el Nutri-Score y la clasificación NOVA sobre el procesamiento de los alimentos.

En resumen, somos una especie de "Wikipedia de los alimentos", como muchos han apodado el proyecto. Open Food Facts ha permitido la creación de más de 100 aplicaciones como Data Limite, Yuka y FoodVisor.

Para descubrir el proyecto Open Food Facts, dirigido por voluntarios, visite https://world.openfoodfacts.org

▶ Elige los productos que son buenos para ti

- La calificación Nutri-Score, de "A" a "E" >> Calidad nutricional
- El grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encuentre el alimento ultraprocesado

***Contribuye a la transparencia sobre productos alimenticios para mascotas***

- Open Products Facts es una base de datos de productos hecha por todos, para todos.
- Puedes usarlo para tomar mejores decisiones, y como son datos abiertos, cualquiera puede volver a usarlos para cualquier propósito.
Puedes comenzar a contribuir desde hoy. Solo agrega algún producto de tu refrigerador.
- Open Products Facts es un proyecto sin fines de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todo el mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras.

<h1>▶ Descifrar las etiquetas de los alimentos</h1>

- Open Products Facts te ayuda a comprender la letra pequeña de las etiquetas de los productos. Podrás encontrar:
- huella de carbono (emisiones de CO2) y embalaje (así como instrucciones de reciclaje),
- Nutriscore (puntaje nutricional), nutrientes, contenido de grasa / grasa, ácidos grasos saturados, carbohidratos, azúcares, fibra, proteína, sal y sodio.
- marcas, alérgenos, etiquetas (orgánicas, veganas...)
- En vinos y cervezas, encontrarás el contenido de alcohol.

▶ Basado en la ciencia, ayudando a la ciencia!
- No inventamos cosas. Nos basamos en la ciencia revisada por pares.
- El Nutri-Score ha sido creado por el equipo francés independiente dirigido por el profesor Hercberg.
- Los grupos NOVA sobre procesamiento de alimentos han sido diseñados por el equipo internacional del profesor Monteiro.
- Puedes obtener una síntesis de los niveles de exposición EFSA en aditivos alimentarios.
- La comunidad de Open Food Facts está colaborando con equipos de investigación de todo el planeta para mejorar la investigación sobre nutrición que beneficie a todos.

<h1>▶ Funciona bien cualquier condición</h1>
- Puedes agregar nuevos productos, incluso si no tienes una conexión a Internet en este momento.
- La aplicación solo carga lo estrictamente necesario para reducir el consumo de datos y batería.
➜ No requieres una cámara para buscar un producto. También puede escribir el código de barras si le falta una cámara o si esta tiene algún problema.

▶ Obten la información Privacy-friendly app.</h1> La aplicación protege tu privacidad.</h1>
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo

▶ Configura alertas de alérgenos en productos
- ¿Alergia a la leche, gluten, huevos, soja, nueces, pescado, apio, mostaza, dióxido de azufre y sulfitos, cacahuetes, semillas de sésamo, crustáceos, moluscos o lupino?
➜ Haciendo una revisión inicial de tus alimentos con Open Food Facts, harás tu compra más rápida.
- Ten cuidado, pues la información y la detección pueden no ser 100% exactas. Siempre revisa tú mismo el empaque.

<h1>▶ Más</h1>

Open Products Facts también está disponible en la web en https://world.openproductsfacts.org
Preguntas, comentarios: contact@openfoodfacts.org
