Open Products Facts è un database aperto di tutti i prodotti nel mondo.

*** Contribuisci alla Trasparenza dei Prodotti ***

- Ope Products Facts è un database di prodotti fatto da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per prendere scelte migliori e, essendo open data, tutti possono riutilizzarlo per ogni scopo.
- Open Products Facts è un progetto no profit sviluppato da migliaia di volontari da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a collaborare oggi aggiungendo il tuo primo prodotto. 

*** Ottieni i fatti ***
- Open Products Facts ti aiuta a dare un senso alle piccole scritte sulle etichette dei prodotti.

*** Raccogli TUUUUTTE le cose ***
- Puoi aggiungere tutti gli articoli dalle tue raccolte
- Open Crayons Facts - Il più grande database aperto di pastelli colorati
- Open Miniature Facts - Il più grande database aperto di miniature di prodotti alimentari
- Open ??? Facts - Crea il tuo database aperto :-)

*** Funziona bene in qualsiasi condizione ***
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria
- Non hai bisogno di una fotocamera per cercare un prodotto. Puoi anche digitare il codice a barre se non hai una fotocamera o non funziona.

*** I tuoi prodotti, i tuoi dati ***
- I tuoi dati personali sono tuoi e non sono mai inviati online
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- Puoi esportare la cronologia di scansione

Per il cibo, puoi installare Open Food Facts, per i cosmetici, Open Beauty Facts e per gli alimenti per animali domestici, Open Pet Food Facts.

Open Products Facts è anche disponibile sul web a https://world.openproductsfacts.org
Per domande e feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Elenco Originale Pesci D'Aprile ***

Ieri mattina, il team di Open Food Facts si è svegliato con una rivelazione sbalorditiva. 

La raccolta di alimenti del mondo, cosmetici ed alimenti per animali domestici era così passé. Con il folle progresso dell'ultimo anno, dobbiamo veramente essere vicini al completare la nostra missione di raccolta di tutti i prodotti alimentari e cosmetici nel mondo, giusto ?

Così abbiamo deciso di creare non 1, ma altri 77000 nuovi database separati ! 

Open Products Facts sarà un progetto estremamente ambizioso. Ecco alcuni di questi: 

Open Crayons Facts - Il più grande database aperto di pastelli colorati

Open Miniature Food Facts - Il più grande database di prodotti alimentari miniature

Open ??? Facts - Il più grande database di ???

Domani selezioneremo i 3 database più utili e inizieremo a raccogliere tutti i prodotti corrispondenti nel mondo.

Saranno database di bidoni della spazzatura, télécartes, o telefoni cellulari ? 

Quindi se ti piacciono le magliette, i libri di cucina, gli origami di carta o i globi di neve, inizia a scansionare usando l'app Open Products Facts Android su Google Play
