Per il cibo, è possibile installare Open Food Facts, per i cosmetici, Open Beauty Facts e per alimenti per animali domestici, Open Pet Food Facts.
Ma per quanto riguarda gli altri prodotti? Open Products Facts è un database aperto di tutti i prodotti nel mondo.

***Contribuire alla trasparenza del cibo per animali***

- Open Pet Food Facts è un database di alimenti per animali realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per scegliere meglio tra gli alimenti per animali e, dato che sono dati aperti, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Beauty Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dei tuoi alimenti per animali. 

*** Raccogli TUUUUTTE le cose ***
- Hai una collezione di prodotti con codici a barre? - Puoi aggiungere tutti gli articoli dalle tue raccolte
- Open Crayons Facts - Il più grande database aperto di pastelli colorati
- Open Miniature Facts - Il più grande database aperto di miniature di prodotti alimentari
Facts - Crea il tuo database aperto :-)

*** I tuoi prodotti, i tuoi dati ***
- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- Puoi esportare la cronologia di scansione

Open Beauty Facts è anche disponibile sul web all'indirizzo https://world-it.openbeautyfacts.org/
Per domande e feedback: contact@openfoodfacts.org

Quindi se ti piacciono le magliette, i libri di cucina, gli origami di carta o i globi di neve, inizia a scansionare usando l'app Open Products Facts Android su Google Play
