Alle OFF vrijwilligers bleven hard werken. 800k-producten, 182 landen, 25K + bijdragers, incl. jij 🙂
1. Koolstofimpact van bereide gerechten voor Frankrijk
2. Maak (en exporteer) je productlijsten (winkelen, eten…)
3. Vergelijk producten door ze na elkaar te scannen.
4. Volledig opnieuw ontworpen productpagina, schuif de kaart naar boven om deze te ontdekken
5. Open Food Facts wordt volledig door vrijwilligers gerund: u kunt tijd (world.openfoodfacts.org/contribute) of geld (donate.openfoodfacts.org) bijdragen
