For fødevarer kan Open Food Facts installeres, for kosmetik Open Beauty Facts og for kæledyrsfødevarer Open Pet Food Facts.
Men, hvad med andre produkter? Open Products Facts er en åben database over alle verdena produkter.

*** Bidrag til produkttransparens ***

- Open Products Facts er en produktdatabase kreeret af alle, for alle.
- Den kan bruges til at træffe bedre valg, og da data er åbne, kan alle genbruge disse til ethvert formål.
- Open Products Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige verden over. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Man kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje sit første produkt. 

*** Indsaml alt ***
- Har en samling produkter med stregkoder? Så kan de alle tilføjes i Open Products Facts
Open Crayon Facts - Den største, åbne database over farvekridt
Open Phone Facts - den største, åbne database over mobiler
Opret egen, åben database

*** Dine produkter, dine data ***
- Dine personlige data er dine, og de lægges aldrig online
- Appen kan bruges anonymt og skanningshistorik kan eksporteres

Open Products Facts er også tilgængelig på nettet via https://world.openproductsfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

Så, kan man lide t-shirts, kogebøger, mobiler, taletidskort origamipapir eller snebolde, så begynd at skanne vha. Open Products Facts' Android-app fra Google Play
