For fødevarer kan du installere Open Food Facts, for kosmetik, Open Beauty Facts og for kæledyrsfødevarer Open Pet Food Facts.
Men, hvad med andre produkter? Open Products Facts er en åben database over alle verdena produkter.

*** Bidrag til Produkttransparens ***

- Open Products Facts er en produktdatabase lavet af alle, for alle.
- Du kan bruge den til at træffe bedre valg, og da det er åbne data, kan alle genbruge den til ethvert formål.
- Open Products Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje dit første produkt. 

*** Indsaml alt ***
- Har en samling produkter med stregkoder? Så kan de alle tilføjes i Open Products Facts
Open Crayon Facts - Den største, åbne database over farvekridt
Open Phone Facts - den største, åbne database over mobiler
Opret egen, åben database

*** Dine produkter, dine data ***
- Dine personlige data er dine, og de lægges aldrig online
- Appen kan bruges anonymt og skanningshistorik kan eksporteres

Open Products Facts er også tilgængelig på nettet via https://world.openproductsfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

Så, kan man lide t-shirts, kogebøger, mobiler, taletidskort origamipapir eller snebolde, så begynd at skanne vha. Open Products Facts' Android-app fra Google Play
