Open Products Facts er en åben database over alle verdena produkter.

*** Bidrag til produkttransparens ***

- Open Products Facts er en produktdatabase kreeret af alle, for alle.
- Den kan bruges til at træffe bedre valg, og da data er åbne, kan alle genbruge disse til ethvert formål.
- Open Products Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige verden over. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Man kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje sit første produkt. 

*** Få Fakta ***
- Open Products Facts hjælper med at dechifrere det med småt på produktetiketter.

*** Indsaml ALLE tingene ***
- Man kan tilføje alle varerne fra sine indsamlinger
Open Crayon Facts - Den største, åbne database over farvekridt
Open Miniature Food Facts — den største database over miniaturefødevareprodukter
- Åben??? Fakta — Opret din egen åbne database :-)

*** Fungerer godt under alle forhold ***
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- Appen indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og strømforbrug
- Du behøver ikke et kamera for at slå et produkt op. I stedet for brug af kamera, kan stregkoden blot angives.

*** Dine produkter, dine data ***
- Dine personlige data er dine, og de lægges aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

For fødevarer kan Open Food Facts installeres, for kosmetik Open Beauty Facts og for kæledyrsfødevarer Open Pet Food Facts.

Open Products Facts er også tilgængelig på nettet via https://world.openproductsfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Original Aprilsnar Liste ***

I går morges vågnede Open Food Facts-teamet til en fantastisk åbenbaring. 

Indsamling af verdens fødevarer, kosmetik og kæledyrsmad var så passé. Med de vanvittige fremskridt i det forløbne år, må vi da være tæt på at afslutte vores mission om at indsamle alle fødevarer og kosmetiske produkter i verden, ikke?

Så vi besluttede at oprette ikke 1, men yderligere 77.000 nye, separate databaser! 

Open Products Facts vil blive et meget ambitiøst projekt. Her er et par af dem: 

Open Crayon Facts - Den største åbne database over farvekridt

Open Miniature Food Facts - Den største åbne database over miniaturefødevarer

- Åben??? Facts - Den største åbne database for…???

I morgen udvælges de 3 mest succesrige databaser, og der påbegyndes indsamling af alle de matchende produkter i verden.

Vil det være en skraldespande-, SIM-kort eller mobiltelefondatabase? 

Så, kan man lide t-shirts, kogebøger, origamipapir eller snebolde, så begynd at skanne med Open Products Facts' Android-app fra Google Play
