Open Products Facts er en åben database over alle verdena produkter.

*** Bidrag til produktgennemsigtighed ***

- Open Products Facts er en produktdatabase udarbejdet af alle, for alle.
- Du kan benytte den til at foretage bedre valg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Product Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje dit første produkt. 

*** Få faktaene ***
- Open Product Facts hjælper dig med at forstå det med småt på produktetiketterne.

*** Indsaml ALLE tingene ***
- Du kan tilføje alle emnerne fra dine samlinger
- Open Crayons Facts - Den største åbne database over farvekridt
- Open Miniature Food Facts - Den største åbne database over miniaturefødevarer
- Åben??? Fakta - Opret din egen åbne database :-)

*** Fungerer godt i enhver tilstand ***
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- App'en indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og batteriforbrug
- Du behøver ikke et kamera til at slå et produkt op. Du kan også angive stregkoden, hvis du mangler et kamera eller har problemer med det.

*** Dine produkterer, dine data ***
- Dine personlige data er dine, og de lægges aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

Til fødevarer kan du installere Open Food Facts, til kosmetik Open Beauty Facts og til kæledyrsfoder Open Pet Food Facts.

Open Product Facts er også tilgængelig på Internet via https://world.openproductsfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Oprindelig Aprilsnar-oversigt ***

I går morges vågnede teamet Open Food Facts op til en fantastisk åbenbaring. 

Indsamling af verdens fødevare-, kosmetik- og kæledyrsfoderprodukter var så passé. Med de vanvittige fremskridt, som er sket i løbet af det seneste år, må vi helt sikkert være tæt på at fuldføre vores mission om at indsamle data for alle fødevare- og kosmetikprodukter i verden, ikke?

Så vi satter os for at oprette ikke 1, men yderligere 7.7000 nye, separate databaser! 

Open Product Fakta vil være et ekstremt ambitiøst projekt. Her er et par af dem: 

Open Crayon Facts - Den største åbne database over farvekridt

Open Miniature Food Facts - Den største åbne database over miniaturefødevarer

- Åben??? Fakta - Den største åbne database over???

I morgen vælger vi de 3 mest succesfulde databaser, og vi begynde at samle alle de matchende produkter i verden.

Detværesig skraldespande-, telefonkort- eller mobiltelefondatabase? 

Så kan du lide t-shirts, kogebøger, origamipapir eller snekugler, så begynd at skanne via app'en Open Product Facts Android fra Google Play
