Tutti i volontari di OFF hanno continuato a lavorare sodo. 800mila prodotti, 182 Paesi, 25mila e più contributori, incluso. you 🙂
1. Impatto del carbonio di piatti preparati per la Francia
2. Crea (ed esporta) i tuoi elenchi prodotti (spesa, pasto ...)
3. Compara i prodotti fianco a fianco scansionandoli uno dopo l'altro.
4. Pagina del prodotto completamente ridisegnata, fai scorrere la scheda verso l'alto per scoprirla
5. Open Food Facts è interamente gestito da volontari: puoi contribuire con il tempo (world.openfoodfacts.org/contribute) o con il denaro (donate.openfoodfacts.org)
