Tutti i 25k OFF volontari hanno continuato a lavorare sodo: 1,4 milioni di prodotti, 182 paesi 🙂
1. OFF diventa grande negli Stati Uniti: 237k prodotti con Nutri-Score!
2. Modalità scura: più leggera sui tuoi occhi, più leggera sulla batteria
3. Aiuta a calcolare Nutri-Score e Eco-Score: scorri verso l'alto per le domande blu e ricevi un riconoscimento per le tue risposte.
4. Enormi miglioramenti al rilevamento di vegani, vegetariani e olio di palma.
5. Edizione del prodotto istantanea anche con una rete lenta o assente
6. La pagina Prodotti da completare (menu a destra) è ora in tempo reale.
