Todos os voluntários da OFF continuaram trabalhando duro. 800k produtos, 182 países, 25K + contribuidores, incl. você 🙂
1. Impacto do carbono de pratos preparados para a França
2. Crie (e exporte) suas listas de produtos (comprando, comendo… ...)
3. Compare produtos lado a lado, digitalizando-os um após o outro.
4. Página do produto completamente reprojetada, deslize o cartão para cima para descobri-lo
5. O Open Food Facts é totalmente realizado por voluntários: você pode contribuir com tempo (pt.openfoodfacts.org/contribute) ou com dinheiro (donate.openfoodfacts.org)
