Todos os 25 mil voluntários OFF continuaram a trabalhar duramente: 1,4 milhões de produtos, 182 países 🙂
1. OFF faz sucesso nos EUA: 237 mil produtos com Nutri-Score!
2. Modo escuro: mais claro para os olhos, mais leve para a bateria
3. Ajude a calcular o Nutri-Score e o Eco-Score: deslize para cima para perguntas azuis e obtenha crédito pelas suas respostas.
4. Grandes melhorias na deteção de óleo vegan, vegetariano e de palma.
5. Edição instantânea do produto, mesmo com problemas de rede ou sem rede.
6. A página Produtos a Serem Concluídos (menu à direita) agora atualiza em tempo real.
