Open Products Facts dünya üzerindeki tüm ürünleri içeren açık bir veritabanıdır.

*** Ürün Şeffaflığına Katkıda Bulunun ***

-Open Products Facts, herkes tarafından herkes için oluşturulan bir ürün veritabanıdır.
- Daha iyi tercihler yapmak için kullanılabileceği gibi, açık bir kaynak olduğu için herhangi biri istediği bir amaç için yeniden kullanabilir.
- Open Products Facts dünyanın dört bir yanından binlerce gönüllü tarafından geliştirilen ve kar amacı gütmeyen bir projedir. -Birçok farklı şekilde katkı sağlayabileceğiniz çok sayıda heyecan verici projelerimiz bulunmakta. 
- İlk ürününüzü ekleyerek bugün katkıda bulunmaya başlayabilirsiniz. 

***Gerçekleri Öğrenin***
- Open Products Facts, ürün etiketlerindeki ince ayrıntıları anlamanıza yardımcı olur.

*** HEEEERR şeyi toplayın ***
- Koleksiyonlarınızdaki tüm eşyaları ekleyebilirsiniz
- Open Crayons Facts - Boya kalemlerinin en büyük açık veritabanı
- Open Miniature Food Facts - Minyatür yiyecek ürünlerinin en büyük açık veritabanı
- Açık??? Gerçekler - Kendi açık veritabanınızı oluşturun :-)

*** Her koşulda iyi çalışıyor ***
- Şu an İnternet bağlantınız olmasa bile yeni ürünler ekleyebilirsiniz.
- Uygulama veri ve pil kullanımını azaltmak için sadece gerekli olanları yükler
- Bir ürünü aramak için kameraya ihtiyacınız yok. Kameranız yoksa veya bununla ilgili bir sorununuz varsa da barkodu yazabilirsiniz.

*** Sizin ürünleriniz, sizin verileriniz ***
- Kişisel verileriniz size aittir ve asla çevrimiçi gönderilmez
- Uygulamayı anonim olarak kullanabilirsiniz
- Tarama geçmişinizi dışa aktarabilirsiniz

Yiyecekler için Open Food Facts'i, kozmetik ürünleri için Open Beauty Facts'i, ve evcil hayvan besinleri için Open Pet Food Facts'i yükleyebilirsin.

Open Products Facts aynı zamanda https://world-tr.openproductsfacts.org internet adresinde mevcuttur
Sorular, geri bildirim : contact@openfoodfacts.org

*** Orijinal 1 Nisan Listesi ***

Dün sabah, Open Food Facts ekibi çarpıcı bir keşifle uyandı. 

Dünyanın yiyecek, kozmetik ve evcil hayvan yiyeceklerini toplamak çok moda dışıydı. Geçtiğimiz yıl boyunca yaptığımız çılgın ilerleme ile birlikte, dünyadaki tüm gıda ve kozmetik ürünlerini toplama misyonumuzu tamamlamaya kesinlikle yakın olmalıyız, değil mi?

Bundan dolayı 1 değil, diğer 77000 ayrı yeni veritabanı oluşturmaya karar verdik ! 

Open Products Facts son derece tutkulu bir proje olacak. İşte bunlardan birkaçı: 

Open Crayons Facts - Boya kalemlerinin en büyük açık veritabanı

Open Miniature Food Facts - Minyatür yiyecek ürünlerinin en büyük açık veritabanı

Açık??? Gerçekler - Neyin en büyük açık veritabanı???

Yarın, en başarılı 3 veritabanını seçeceğiz ve dünyadaki tüm eşleşen ürünleri toplamaya başlayacağız.

Çöp kutusu, telefon kartı veya cep telefonu veritabanı mı olacak? 

Bu yüzden tişört, yemek tarifleri kitabı, origami kağıdı veya kar küresi seviyorsanız, Google Play'deki Open Products Facts Android uygulamasını kullanarak taramaya başlayın
