Yiyecekler için Open Food Facts'i, kozmetik ürünleri için Open Beauty Facts'i, ve evcil hayvan besinleri için Open Pet Food Facts'i yükleyebilirsin.
But what about other products ? Open Products Facts dünya üzerindeki tüm ürünleri içeren açık bir veritabanıdır.

*** Ürün Şeffaflığına Katkıda Bulunun ***

- Open Pet Food Facts is a pet food products database made by everyone, for everyone.
- Daha iyi tercihler yapmak için kullanılabileceği gibi, açık bir kaynak olduğu için herhangi biri istediği bir amaç için yeniden kullanabilir.
- Open Pet Food Facts is a non-profit project developed by thousands of volunteers from around the world. -Birçok farklı şekilde katkı sağlayabileceğiniz çok sayıda heyecan verici projelerimiz bulunmakta. 
- You can start contributing today by adding a product from your pet's cupboard. 

*** HEEEERR şeyi toplayın ***
- Do you have a collection of products with barcodes ? Open Product Facts dünya üzerindeki tüm ürünleri içeren açık bir veritabanıdır.
- Open Crayons Facts - Boya kalemlerinin en büyük açık veritabanı
- Open Miniature Food Facts - Minyatür yiyecek ürünlerinin en büyük açık veritabanı
Gerçekler - Kendi açık veritabanınızı oluşturun :-)

*** Sizin ürünleriniz, sizin verileriniz ***
- Verileriniz sizindir ve asla çevrimiçi gönderilmez
- Uygulamayı anonim olarak kullanabilirsiniz

Open Beauty Facts aynı zamanda https://world-tr.openbeautyfacts.org internet adresinde mevcuttur
Sorular, geri bildirim : contact@openfoodfacts.org

Bu yüzden tişört, yemek tarifleri kitabı, origami kağıdı veya kar küresi seviyorsanız, Google Play'deki Open Products Facts Android uygulamasını kullanarak taramaya başlayın
