Tüm OFF gönüllüleri sıkı çalışmaya devam etti. 800 bin ürün, 182 ülke, 25 binin üzerinde katılımcı, sen de dahil 🙂 sen de dahil 🙂
1. Fransa için hazırlanan yemeklerin karbon etkisi
2. Ürün listelerinizi (alışveriş, yemek ...) oluşturun (ve dışa aktarın)
3. Ürünleri, arka arkaya tarayarak yan yana karşılaştırın.
4. Tamamen yeniden tasarlanan ürün sayfası, keşfetmek için kartı yukarı kaydırın
5. Open Food Facts tamamen gönüllüler tarafından yürütülmektedir: Zaman (world-tr.openfoodfacts.org/contribute) veya para (donate.openfoodfacts.org) ile katkıda bulunabilirsiniz
