Tüm OFF gönüllüleri sıkı çalışmaya devam etti. 800 bin ürün, 182 ülke, 25 binin üzerinde katılımcı, sen de dahil 🙂 ürüne ulaştık. you 🙂
1. Fransa için hazırlanan yemeklerin karbon etkisi
2. Ürün listelerinizi (alışveriş, yemek ...) oluşturun (ve dışa aktarın)
3. Compare the products side by side by scanning them one after the other.
4. Tamamen yeniden tasarlanan ürün sayfası, keşfetmek için kartı yukarı kaydırın
5. Open Food Facts tamamen gönüllü bir çabadır: Zaman (world-tr.openfoodfacts.org/contribute) veya para (donate.openfoodfacts.org) bağışında bulunabilirsiniz
