Tüm OFF gönüllüleri sıkı çalışmaya devam etti. 800 bin ürün, 182 ülke, 25 binin üzerinde katılımcı, ürüne ulaştık.
1. Fransa için hazırlanan yemeklerin karbon etkisi
2. Ürün listelerinizi (alışveriş, yemek ...) oluşturun (ve dışa aktarın)
3. Ürünleri, arka arkaya tarayarak yan yana karşılaştırın.
4. Tamamen yeniden tasarlanan ürün sayfası, keşfetmek için kartı yukarı kaydırın
5. Open Food Facts tamamen gönüllü bir çabadır: Zaman (world-tr.openfoodfacts.org/contribute) veya para (donate.openfoodfacts.org) bağışında bulunabilirsiniz
