Tüm 25 bin OFF gönüllüsü sıkı çalışmaya devam etti: 1.4 milyon ürün, 182 ülke 🙂
1. OFF, ABD'de büyüyor: Nutri-Score ile 237 bin ürün!
2. Karanlık mod: gözleriniz daha açık, piliniz daha hafif
3. Nutri-Score ve Eco-Score'un hesaplanmasına yardımcı olun: mavi sorular için yukarı kaydırın ve yanıtlarınız için kredi kazanın.
4. Vegan, vejeteryan ve palm yağı tespitinde büyük iyileştirmeler.
5. Ağ kötü veya yokken bile anında ürün sürümü
6. Tamamlanacak Ürünler sayfası (sağ menü) artık gerçek zamanlı.
