Todos los voluntarios OFF siguieron trabajando duro. M치s de 800.000 productos, 182 pa칤ses, m치s de 25 mil colaboradores, incluidos. you 游뗵
1. Impacto del carbono en los platos preparados por Francia
2. Crea (y exporta) tus listas de productos (comprando, comiendo...)
3. Compare los productos uno al lado del otro escaneando uno tras otro.
4. P치gina de producto completamente redise침ada, deslice la tarjeta hacia arriba para descubrirla
5. Open Food Facts est치 totalmente administrado por voluntarios: puede contribuir con tiempo (world.openfoodfacts.org/contribute) o dinero (donate.openfoodfacts.org)
