Todos los voluntarios OFF siguen trabajando duro. M치s de 800 mil productos en 182 pa칤ses, y m치s de 25 mil colaboradores, incluido  t칰 游뗵.
1. Impacto del carbono de los platos preparados para Francia.
2. Crea (y exporta) tus listas de productos (comprado, consumido, etc칠tera).
3. Compare los productos uno al lado del otro escaneando uno tras otro.
4. P치gina de producto completamente redise침ada. Deslice la tarjeta hacia arriba para descubrirla.
5. Open Food Facts est치 totalmente administrado por voluntarios: puedes contribuir con tiempo (world.openfoodfacts.org/contribute) o dinero (donate.openfoodfacts.org).
