Los 25 mil voluntarios de OFF siguen trabajando duro: 1,4 millones de productos, en 182 pa칤ses 游뗵
1. UU.: 춰237k productos con Nutri-Score!
2. Modo oscuro: m치s ligero para tus ojos, m치s ligero para tu bater칤a
3. Ayuda a calcular Nutri-Score & Eco-Score: deslice hacia arriba para encontar las preguntas azules y firma tus respuestas.
4. Grandes mejoras para los veganos y vegetarianos, y en la detecci칩n de aceite de palma.
5. Edici칩n inmediata del producto, incluso con mala o nula conexi칩n
6. La p치gina 'Productos para completar' (men칰 de la derecha) es ahora en tiempo real.
