Los 25 mill voluntarios de OFF siguen trabajando duro: 1,4 millones de productos, en 182 países 🙂
1. OFF se hace grande en los EE. UU.: ¡237 mil productos con Nutri-Score!
2. Modo oscuro: más ligero para tus ojos, más ligero para tu batería
3. Ayuda a calcular Nutri-Score & Eco-Score: desliza para encontrar preguntas y obtén crédito por tus respuestas.
4. Grandes mejoras para los veganos y vegetarianos, y en la detección de aceite de palma.
5. Edición inmediata del producto, incluso sin conexión a internet.
6. La página 'Productos a completar' (en el menú de la derecha) se actualiza en tiempo real.
