Tous les bénévoles OFF ont continué à travailler dur. 800.000 produits, 182 pays, plus de 25.000 contributeurs, y compris vous 🙂 vous 🙂 you 🙂
1. Empreinte carbone des plats préparés en France
2. Créez (et exportez) vos listes de produits (shopping, nourriture...)
3. Comparez les produits entre eux en les scannant l'un après l'autre.
4. La page des produits complètement redisignée, glisser la carte vers le haut pour la découvrir
5. Open Food Facts est un effort entièrement bénévole : vous pouvez donner du temps (world.openfoodfacts.org/contribute) ou de l'argent (donate.openfoodfacts.org)
