Les 25k bénévoles d'OFF bossent dur : 1,4 millions de produits pour 182 pays 🙂
1. OFF décolle aux États-Unis : 237 000 produits avec un Nutri-Score assigné !
2. Mode sombre: plus léger pour vos yeux, plus léger pour votre batterie
3. Aidez à calculer le Nutri-Score et l'Eco-Score : faites glisser vers le haut pour les questions en bleu et soyez crédité pour vos réponses.
4. Améliorations massives concernant les produits vegan et végétariens & la détection d'huile de palme.
5. Édition de produit instantanée, même sans connexion
6. La page des Produits À Compléter (menu de droite) s'actualise maintenant en temps réel.
