Les 25k bénévoles d'OFF bossent dur : 1.4 millions de produits pour 182 pays 🙂
1. OFF décolle aux US : 237 000 produits avec un Nutri-Score assigné !
2. Dark mode: lighter on your eyes, lighter on your battery
3. Help compute Nutri-Score & Eco-Score: slide up for blue questions & get credited for your answers.
4. Améliorations massives concernant les produits vegan et végétariens & la détection d'huile de palme.
5. Instant product edition even with bad or no network
6. La page des Produits À Compléter (menu de droite) s'actualise maintenant en temps réel.
