Open Products Facts ist eine offene Datenbank aller Produkte weltweit.

★★★ Beitrag zur Transparenz von Produkten ★★★

• Open Products Facts ist eine Produktdatenbank, die von jedermann für alle erstellt wurde.
• Sie können sie verwenden, um bessere Lebensmittelauswahlen zu treffen und da es sich um offene Daten handelt, kann jeder sie für jeden Zweck weiterverwenden.
• Open Products Facts ist ein gemeinnütziges Projekt, das von Tausenden von Freiwilligen aus der ganzen Welt entwickelt wurde. Wir haben viele spannende Projekte, zu denen Sie auf vielfältige Weise beitragen können. 
• Sie können noch heute beginnen, indem Sie Ihr erstes Produkt hinzufügen. 

★★★ Fakten abrufen ★★★
• Open Products Facts hilft Ihnen, das Kleingedruckte auf Produktetiketten zu verstehen.

★★★ Sammeln Sie ALLE diese Dinge ★★★
• Sie können alle Elemente aus Ihren Sammlungen hinzufügen
• Open Crayons Facts - Die größte offene Datenbank von Farbstiften
• Open Miniature Food Facts - Die größte offene Datenbank für Miniaturnahrungsmittel
• Open … Facts - Create your own open database :-)

*** Works well in any condition ***
• Sie können neue Produkte hinzufügen, auch wenn gerade keine Internetverbindung besteht.
• Die App lädt nur das absolut Notwendige, um den Daten- und Batterieverbrauch zu reduzieren
- You don't need a camera to look up a product. • Sie benötigen keine Kamera, um ein Produkt nachzuschlagen Sie können den Strichcode auch manuell eingeben, wenn Ihnen eine Kamera fehlt oder Sie ein Problem damit haben.

★★★ Ihre Produkte — Ihre Daten ★★★
• Ihre persönlichen Daten gehören Ihnen und werden niemals online gesendet
• Sie können die Anwendung auch anonym verwenden
• Sie können Ihren Erfassungsverlauf exportieren

Für Lebensmittel können Sie „Open Food Facts”, für Kosmetika „Open Beauty Facts” und für Tiernahrung „Open Pet Food Facts” installieren.

Open Products Facts ist auch im Internet verfügbar unter https://world.openproductsfacts.org
Fragen und Rückmeldungen: contact@openfoodfacts.org

★★★ Original Aprilscherz-Liste ★★★

Gestern Morgen erwachte das Open Food Facts Team zu einer erstaunlichen Enthüllung. 

Das Sammeln von Lebensmitteln der Welt, Kosmetika und Tiernahrung war so überholt. Mit den unglaublichen Fortschritten, die wir im letzten Jahr gemacht haben, müssen wir unsere Mission, alle Lebensmittel und Kosmetikprodukte der Welt zu sammeln, sicher bald erfüllt haben, richtig?

Also haben wir uns darauf eingestellt, nicht 1, sondern weitere 77.000 eigenständige neue Datenbanken zu erstellen! 

Open Products Facts wird ein äußerst ehrgeiziges Projekt werden. Hier sind einige davon: 

Open Crayons Facts - Die größte offene Datenbank von Farbstiften

Open Miniature Food Facts - Die größte offene Datenbank für Miniaturnahrungsmittel

Open … Facts - The largest open database of ???

Morgen werden wir die 3 erfolgreichsten Datenbanken auswählen und damit beginnen, alle passenden Produkte der Welt zu sammeln.

Wird es eine Datenbank für Mülltonnen, Telefonkarten oder Handys sein? 

Wenn Sie also T-Shirts, Kochbücher, Origami-Papier oder Schneekugeln mögen, können Sie diese mit der Android App „Open Products Facts” auf Google Play einlesen.
