„Open Food Facts” ist eine offene Datenbank von Lebensmitteln mit Inhaltsstoffen, Allergenen, Nährwertangaben und all den Kleinigkeiten, die wir auf den Produktetiketten finden können.
Für Lebensmittel können Sie „Open Food Facts”, für Kosmetika „Open Beauty Facts” und für Tiernahrung „Open Pet Food Facts” installieren.

Gestern Morgen erwachte das Open Food Facts Team zu einer erstaunlichen Enthüllung. 

Das Sammeln von Lebensmitteln der Welt, Kosmetika und Tiernahrung war so überholt. Mit den unglaublichen Fortschritten, die wir im letzten Jahr gemacht haben, müssen wir unsere Mission, alle Lebensmittel und Kosmetikprodukte der Welt zu sammeln, sicher bald erfüllt haben, richtig?

Also haben wir uns darauf eingestellt, nicht 1, sondern weitere 77.000 eigenständige neue Datenbanken zu erstellen! 

Open Products Facts wird ein äußerst ehrgeiziges Projekt werden. Hier sind einige davon: 

Open Crayons Facts - Die größte offene Datenbank von Farbstiften

Open Miniature Food Facts - Die größte offene Datenbank für Miniaturnahrungsmittel

Open … Facts - Die größte offene Datenbank für … …

Morgen werden wir die 3 erfolgreichsten Datenbanken auswählen und damit beginnen, alle passenden Produkte der Welt zu sammeln.

Wird es eine Datenbank für Mülltonnen, Telefonkarten oder Handys sein? 

Wenn Sie also T-Shirts, Kochbücher, Origami-Papier oder Schneekugeln mögen, können Sie diese mit der Android App „Open Products Facts” auf Google Play einlesen.
