Alle 25k OFF-vrijwilligers bleven hard werken: 1,4 miljoen producten, 182 landen 🙂
1. OFF gaat groot in de VS: 237k producten met de Nutri-Score!
2. Donkere modus: beter voor uw ogen, beter voor uw batterij
3. Help de Nutri-Score en Eco-Score te bepalen: schuif omhoog voor blauwe vragen en ontvang waardering voor jouw antwoorden.
4. Enorme verbeteringen bij de detectie van veganistische, vegetarische en palmolie producten.
5. Directe productbewerking, zelfs bij slechte of geen netwerkverbinding
6. De pagina 'Te Voltooien Producten' (rechtermenu) is nu realtime.
