Kaikki OFF-vapaaehtoiset jatkoivat ahkerasti työskentelyä. 800k tuotetta, 182 maata, 25K+ osallistujaa, sis. sinut 🙂
1. Valmistettujen ruokalajien hiilivaikutus Ranskalle
2. Luo (ja vie) tuoteluettelosi (ostokset, syöminen ...)
3. Vertaa tuotteita vierekkäin lukemalla ne yksi toisensa jälkeen.
4. Täysin uudistettu tuotesivu, liu'uta korttia ylöspäin löytääksesi sen
5. Open Food Facts on täysin vapaaehtoisten vetämä: voit antaa aikaa (world-fi.openfoodfacts.org/contribute) tai rahaa (donate.openfoodfacts.org)
