Kaikki OFF-vapaaehtoiset jatkoivat kovasti työskentelyä. 80 000 tuotetta, 182 maata, 25 000 osallistujaa, mukaan lukien sinä 🙂
1. Valmiiden aterioiden hiilivaikutus Ranskassa
2. Luo (ja vie) tuoteluettelosi (ostokset, syöminen ...)
3. Vertaa tuotteita rinnakkain skannaamalla ne yksi toisensa jälkeen.
4. Täysin uusittu tuotesivu, liu'uta kortti ylös löytääksesi sen
5. Open Food Facts toimii täysin vapaaehtoisvoimin: Voit lahjoittaa aikaa (world.openfoodfacts.org/contribute) tai rahaa (donate.openfoodfacts.org)
