Kaikki OFF-vapaaehtoiset jatkoivat ahkerasti työskentelyä. 80 000 tuotetta, 182 maata, 25 000 osallistujaa, mukaan lukien sinä 🙂
1. Ranskassa valmistettujen ruokien hiilijalanjälki
2. Luo (ja vie) luettelot ostoksistasi(ostokset, syöminen ...)
3. Vertaa tuotteita rinnakkain skannaamalla ne yksi toisensa jälkeen.
4. Täysin uusittu tuotesivu, liu'uta vain kortti ylös!
5. Open Food Facts toimii vapaaehtoisvoimin: Voit lahjoittaa aikaa (world.openfoodfacts.org/contribute) tai rahaa (donate.openfoodfacts.org)
