Kaikki 25k OFF-vapaaehtoista jatkoivat ahkerasti työskentelyä: 1,4M tuotetta, 182 maata 🙂
1. OFF menee isosti Yhdysvaltoihin: 237k tuotetta Nutri-Scorella!
2. Tumma tila: kevyempi silmillesi, kevyempi akullesi
3. Auta laskemaan Nutri-Score ja Eco-Score: liu'uta ylös siniset kysymykset ja saa tunnustus vastauksistasi.
4. Massiivisia parannuksia vegaanisuuden, vegetaarisuuden ja palmuöljyn havaitsemiseen.
5. Välitön tuotteen muokkaus jopa huonolla verkolla tai ilman verkkoa
6. Täydennettävät tuotteet -sivu (oikea valikko) on nyt reaaliaikainen.
