Kaikki 25 tuhatta OFF-vapaaehtoista jatkoivat ahkerasti työskentelyä: 1,4 milj. tuotetta, 182 maata 🙂
1. OFF menee isosti Yhdysvaltoihin: 237 000 tuotetta Nutri-Scorella!
2. Tumma tila: kevyempi silmillesi, kevyempi akullesi
3. Auta laskemaan Nutri-Score & Eco-Score: liu'uta ylös sinisiin kysymyksiin ja saa tunnustus vastauksistasi.
4. Valtavia parannuksia vegaanisuuden, vegetaarisuuden ja palmuöljyn havaitsemiseen.
5. Välitön tuotteen muokkaus jopa huonolla tai puuttuvalla verkolla
6. Täydennettävät tuotteet -sivu (valikko oikealla) on nyt reaaliaikainen.
