Pindai produk makanan atau kode batangnya untuk mendapatkan data tentang bahan, aditif, dan fakta nutrisi.

▶ Find & Compare more than 800.000 products

Aplikasi ini memudahkan untuk melihat 800.000 produk (termasuk 175.000 di AS) yang termuat dalam database gratis dan terbuka Open Food Facts, dan dapat menambahkan gambar serta data produk baru.


Untuk menemukan proyek Open Food Facts yang dikelola sukarela, kunjungi https://world.openfoodfacts.org

Pilih produk yang baik untuk Anda
Tingkat Nutri-Score, mulai dari "A" sampai "E">> kualitas Nutrisi
Kelompok NOVA, mulai dari "1" sampai "4" >> Mencari makanan Pemprosesan Ultra
Anda dapat mudah membandingkan banyak produk yang Anda mau, sisi per sisi dengan hanya memindai mereka.  

Dan baik bagi planet!
Karbon berdampak pada makanan anda
Sadari berapa banyak kuota karbon harian yang anda gunakan pada makanan
Berdasarkan jejak kaki yang dikomputerisasi oleh Perancis oleh ADEME.
Bergabunglah dan bantu kami menyuarakan dampak karbon di negaramu!
Untuk melihat dampak karbon, produk harus memiliki daftar bahan dengan % daging atau ikan dan jumlahnya


Kontribusi pada Transparasi Pangan
Open Food Facts adalah database produk makanan yang dibuat semua orang untuk semua.
Anda dapat menggunakan untuk membuat pilihan makanan lebih baik, semua orang bisa menggunakan kembali untuk tujuan apapun.
Open Food Facts adalah proyek nirlaba dikembangkan oleh ratusan relawan dari suruh dunia. Ada banyak proyek menyenangkan yang bisa diikuti dengan berbagai cara.
Anda dapat berkontribusi hari ini dengan menambah produk dari kulkas Anda.

Buat daftar
Buat daftar belanja, lacak apa yang sudah dimakan dan bagikan dengan mudah serta ekspor daftar anda.

Dapatkan fatktanya
Open Food Facts membantu anda untuk memahami cetakan pada label produk. Anda akan menemukan:
Jejak karbon (emisi CO2) dan kemasan (serta instruksi daur ulang),
Nutriscore (skor nutirisi), nutrisi, lemak / kandungan lemak, asam lemak jenuh, karbohidrat, gula, serat, protein dan garam dan sodium.
Merek, alergen, label (bio, bebas gluten, vegan, vegetarian, halal, kosher ...), informasi yang dapat ditelusuri (kode kemasan, asal bahan)
Pada minuman anggur dan bir, anda akan menemukan kandungan alkoholnya.


▶ Based on Science, helping back Science!

- We don't make up things. We rely on peer-reviewed science.
- The Nutri-Score has been created by the independent French team led by Professor Hercberg.
- The NOVA groups on food processing have been designed by the international team of Professor Monteiro.
- You can get a synthesis of EFSA exposure levels on food additives.
- The Open Food Facts community is collaborating with research teams across the planet to improve nutrition research that benefits all.


▶ Offline Scan: Scan in ANY condition! (coming soon)
Scan at the speed of light (even if you’re on a plane, submarine or supermarket)

- The whole planet, in your pocket !
- Bisa menambahkan produk, bahkan tanpa koneksi internet.
- The app loads only the strict necessary to reduce data and battery consumption.

▶ Your food, your data
- Datamu adalah milikmu, tidak akan diunggah
- Bisa menggunakan aplikasi secara anonim
- Bisa mengekspor riwayat pemindaian

▶ Set up allergen alerts on products
- Milk, Gluten, Eggs, Soybeans, Nuts, Fish, Celery, Mustard, Sulphur dioxide and sulphites, Peanuts, Sesame seeds, Crustaceans, Molluscs or Lupin allergy ?
- Speed up your shopping by doing an initial screening of your food with Open Food Facts.
- Be careful that the information may not be 100% accurate, and detection may not be 100% accurate. So always double check by yourself, with the packaging.


▶ Say hello and/or join us!


Open Food Facts juga tersedia pada web di https://world.openfoodfacts.org


Pertanyaan, umpan balik: contact@openfoodfacts.org


Untuk kosmetik, anda dapat menginstal Open Beauty Facts, untuk makanan hewan peliharaan, Open Pet Food Facts, dan untuk produk lainnya, Open Products Facts.
