ניתן לסרוק מוצרי מזון לחיות מחמד או את הברקוד שלהם כדי לקבל נתונים על מוצרים, תוספים ועובדות תזונתיות.

היישומון מאפשר לצפות בלמעלה מ־600 מוצרי מזון לחיות מחמד שכבר מהווים חלק ממסד הנתונים החופשי והפתוח Open Pet Food Facts, וגם להוסיף תמונות ונתונים על מוצרים חסרים.

כדי להיחשף למיזם Open Pet Food Facts ניתן לבקר ב־https://world.openpetfoodfacts.org

*** Contribute to Pet Food Transparency ***

- Open Pet Food Facts הוא מסד נתוני מזון לחיות מחמד שנוצר על ידי כולם, למען כולם.
- ניתן להשתמש בו כדי לבחור מזון טוב יותר לחיות מחמד וכיוון שהנתונים שלו פתוחים, כולם יכולים לגזור ממנו לכל מטרה.
- Open Pet Food Facts הוא מיזם ללא מטרות רווח אותו מפתחים אלפי מתנדבים מכל רחבי העולם. יש לנו המון מיזמים מלהיבים שניתן לתרום להם במגוון דרכים שונות. 
- ניתן להתחיל לתרום כבר היום על ידי הוספת מוצרים מהארון של חיית המחמד שלך.

*** להכיר את העובדות ***

תינתן לך גם האפשרות למצוא (בהתאם למה שמצוין על המוצרים):
- רשימת רכיבים (כולל תכולת אפר)
- פרטי תזונה, רמזורים תזונתיים…
- מותגים, אלרגנים (מעוררי רגישות), תוויות (אורגני, טבעוני…)
- עובד עם מזון כלבים (מזון כלבים יבש ורטוב), מזון חתולים, מזון ארנבים, מזון נחשים, מזון דגים, מזון ציפורים, מזון סוסים או כל סוג של מזון עבור חיית המחמד האהובה עליך.

*** עובד מצוין בכל מצב ***
- ניתן להוסיף מוצרים חדשים, אפילו אם אין לך חיבור לאינטרנט כרגע.
- היישומון טוען רק את מה שנחוץ לו כדי לצמצם את צריכת תקשורת הנתונים והסוללה
- אין צורך במצלמה כדי לחפש מוצר. ניתן גם להקליד את הברקוד אם אין לך מצלמה או אם נתקלת בתקלה כלשהי.

*** המזון של חיות המחמד שלך, הנתונים שלך ***
- הנתונים האישיים שלך הם שלך והם אף פעם לא נשלחים לאינטרנט
- ניתן להשתמש ביישומון בצורה אלמונית
- יש לך אפשרות לייצא את היסטוריית הסריקה שלך


למזון אנושי, ניתן להתקין את Open Food Facts, למוצרי טיפוח את Open Beauty Facts ולכל שאר המוצרים את Open Products Facts.
