ניתן לסרוק מוצרי מזון לחיות מחמד או את הברקוד שלהם כדי לקבל מידע על הרכיבים, התוספים והעובדות התזונתיות.

היישומון מאפשר לך לצפות בלמעלה מ־600 מוצרי מזון לחיות מחמד שכבר נמצאים במסד הנתונים החופשי והפתוח של Open Pet Food Facts וגם להוסיף תמונות ונתונים למוצרים שלוקים בחסר.

כדי לחקור על מיזם Open Pet Food Facts, ניתן לבקר בכתובת https://world.openpetfoodfacts.org

***תרומה לשקיפות המזון לחיות מחמד***

- Open Pet Food Facts הוא מסד נתוני מוצרי מזון לחיות מחמד שנוצר על ידי כולם, למען כולם.
- ניתן להשתמש במסד הנתונים כדי לקחת החלטות מזון טובות יותר לחיות המחמד שלך וכיוון שמדובר בנתונים פתוחים, כל אחד יכול לגזור את מסד הנתונים לכל מטרה שהיא.
- Open Pet Food Facts הוא מיזם ללא כוונת רווח שפותח על ידי אלפי מתנדבים מכל רחבי העולם. יש לנו מגוון מיזמים מרתקים להם ניתן לתרום במגוון דרכים. 
- ניתן להתחיל לתרום עוד היום על ידי הוספת מוצר מהמאגר של חיית המחמד שלך. 


*** קבלת העובדות ***

ניתן גם למצוא (בהתאם לנתונים שמופיעים על המוצרים):
- רשימת רכיבים (כולל תכולת אפר)
- פרטים תזונתיים, אזהרות תזונתיות…
- מותגים, חומרים מעוררי רגישות, תוויות (אורגני, טבעוני…)
- היישומון עובד על מזון לכלבים (מזון יבש ורטוב לכלבים), מזון לחתולים, מזון לארנבים, מזון לנחשים, מזון לדגים, מזון לציפורים, מזון לסוסים או כל סוג של מזון של חיית המחמד המועדפת עליך.

*** פעילות עם כמה שפחות הפרעות ***
- ניתן להוסיף מוצרים חדשים, אפילו אם אין לך חיבור לאינטרנט כרגע.
- היישומון טוען רק את מה שנדרש כדי לצמצם בתקשורת נתונים ובצריכת סוללה
- אין צורך במצלמה כדי לחפש מוצר. ניתן גם להקליד את הברקוד אם אין לך מצלמה או שהיא אינה תקינה.

*** האוכל של חיית המחמד שלך, הנתונים שלך ***
- הנתונים האישיים שלך הם שלך והם לא יישלחו לשום מקום
- ניתן להשתמש ביישומון בעילום שם
- ניתן לייצא את היסטוריית הסריקות שלך


למזון אנושי ניתן להתקין את Open Food Facts, למוצרי טיפוח את Open Beauty Facts ולכל שאר המוצרים את Open Products Facts.
