ניתן לסרוק מוצרי מזון לחיות מחמד או את הברקוד שלהם כדי לקבל מידע על הרכיבים, התוספים והעובדות התזונתיות.

היישומון מאפשר לך לצפות בלמעלה מ־500 מוצרים לחיות מחמד שכבר נמצאים במסד הנתונים החופשי והפתוח של Open Pet Food Facts וגם להוסיף תמונות ונתונים למוצרים שלוקים בחסר.

כדי לחקור על מיזם Open Pet Food Facts, ניתן לבקר בכתובת https://world.openpetfoodfacts.org

ניתן גם למצוא (בהתאם לנתונים שמופיעים על המוצרים):
- פרטים תזונתיים, אזהרות תזונתיות…
- מותגים, חומרים מעוררי רגישות, תוויות (אורגני, טבעוני…)

ניתן לסקור מזון כלבים (אוכל יבש ואוכל רטוב), מזון חתולים, מזון ארנבים, מזון נחשים, מזון דגים, מזון ציפורים או כל סוג מזון אחר עבור חיית המחמד המועדפת עליך.
