Escanee produtos alimentarios ou o seu código de barras para obter datos sobre ingredientes, aditivos e información nutricional.

A aplicación permítelle ver os 500.000 produtos (incluíndo 175.00 nos EEUU) que xa están incluídos na base de datos aberta Open Food Facts, e tamén engadir imaxes e datos para os produtos ausentes.

Para coñecer máis sobre o proxecto Open Food Facts, visite https://openfoodfacts.org


***Contribúa a Transparencia Alimentaria***

- Open Food Facts é unha base de datos de produtos alimentarios feita por todos, para todos.
- Pode utilizala para facer mellores eleccións de alimentos, e como son datos públicos, calquera pode reutilizalos para calquer propósito.
- Open Food Facts é un proxecto sen ánimo de lucro desenvolto por miles voluntarias de todo o mundo. Temos moitos proxecto emocionantes e pode contribuír de varias formas. 
- Pode comezar a contribuír agora engadindo un produto da súa lacena. 

*** Os Feitos ***
- Open Food Facts axúdalle a comprender o que significa a letra pequena nas etiquetas dos produtos. Poderá atopar (dependendo do indicado na etiqueta):
- pegada de carbono (emisións CO2) e empaquetado (así como instrucións para reciclar),
- Nutriscore (marcador nutricional), nutrientes, graxa / contrido en graxa, ácidos graxos saturados, carbohidratos, azucres, fibra, proteína e sal e sodio.
- marcas, alérxenos, etiquetas (bio, sen glute, vegano, vexetariano, halal, kosher ...), información sobre trazabilidade (códigos de empaquetado, orixe dos ingredientes)
- En viños e cervexas, atopará o contido en alcol.

*** Funciona en calquera momento ***
- Pode engadir novos produtos, incluso si non ten acceso a Internet agora mesmo.
- A aplicación carga os datos mínimos para reducir a utilización de datos e consumo de batería
- Non precisa cámara para buscar un produto. Pode escribir o código de barras si non ten cámara ou non lle funciona.

*** Os seus alimentos, os seus datos ***
- O seus datos son seus, e nunca se comparten en liña
- Pode utilizar a aplicación de xeito anónimo
- Pode exportar o seu historial de escaneo

Open Food Facts tamén está dispoñible na web en https://world.openfoodfacts.org
Preguntas, impresións: contact@openfoodfacts.org

Para cosméticos, pode instalar Open Beauty Facts, para comida de mascotas, Open Pet Food Facts, e para todos os outros produtos, Open Products Facts.
