Alla 25 000 OFF-volont칛rer fortsatte att arbeta h친rt: 1,4 miljoner produkter, 182 l칛nder 游뗵
1. OFF g친r stort i USA: 237 000 produkter med Nutri-Score!
2. M칬rkt l칛ge: l칛ttare f칬r 칬gonen, l칛ttare p친 batteriet
3. Hj칛lp till att ber칛kna Nutri-Score & Eco-Score: dra upp f칬r bl친 fr친gor och f친 kredd f칬r dina svar.
4. Massiva f칬rb칛ttringar av uppt칛ckten av veganskt, vegetariskt och palmolja.
5. Direkt produktutg친va 칛ven med d친ligt eller inget n칛tverk
6. Produkter som ska slutf칬ras (h칬ger meny) 칛r nu i realtid.
