***Contribuie la transparența cosmetică***

- Open Beauty Facts este o bază de date de produse cosmetice realizată de toată lumea, pentru toată lumea.
O puteți folosi pentru a face alegeri mai bune în ceea ce privește produsele cosmetice și, deoarece sunt date deschise, oricine o poate reutiliza în orice scop.
Open Food Facts este un proiect non-profit dezvoltat de mii de voluntari din întreaga lume. Avem multe proiecte interesante la care poți contribui în multe feluri diferite. 
- Poți începe să contribui astăzi adăugând un produs din dulapul tău cosmetic. 

*** Obține informațiile ***

- Aditivi cosmetici, F.I.L. coduri, numere CI, INCI (Nomenclatura Internațională a Ingredientelor Cosmetice), lista de ingrediente, alergeni, coduri de ambalare... 
- Open Beauty Facts vă ajută să înțelegeți literele mici de pe etichetele produselor.
- Nu trebuie să fii chimist și să înveți latină pentru a descifra o listă de ingrediente :-)
- Puteți scana: aftershave, loțiuni de corp, creme, deodorant, creion de ochi, fond de ten, parfum, ruj, machiaj, mască, parfum, șampon, săpun, gel de duș, lac de unghii și multe altele…
- Credem că poate fi util pentru persoanele cu afecțiuni ale pielii precum acnee, psoriazis, eczemă… să facă alegeri cosmetice mai bune.

*** Funcționează bine în orice condiție ***
- Puteți adăuga produse noi, chiar dacă nu aveți o conexiune la Internet acum.
- Aplicația încarcă doar strictul necesar pentru a reduce consumul de date și baterie
- Nu aveți nevoie de o cameră pentru a căuta un produs. De asemenea, puteți introduce codul de bare dacă nu aveți o cameră sau aveți o problemă cu aceasta.

*** Produsele cosmetice, datele tale ***
- Datele tale sunt ale tale și nu sunt trimise online
- Puteți utiliza aplicația în mod anonim
- Puteți exporta istoricul scanărilor

Notă: Open Beauty Facts este în curs de construcție, site-ul și aplicația se bazează pe Open Food Facts și se vor efectua modificări pentru a se ține seama de specificul produselor cosmetice.

Open Beauty Facts este de asemenea disponibil pe web la https://world.openbeautyfacts.org
Întrebări, feedback: contact@openfoodfacts.org

Pentru hrana umană, puteți instala Open Food Facts, pentru hrana animalelor de companie, Open Pet Food Facts, și pentru toate celelalte produse, Open Products Facts.
