Скануйте харчові продукти або їх штрих-код, щоб отримати дані про інгредієнти, добавки та факти харчування.

▶ Знайдіть і порівняйте більше 800 000 товарів

Додаток дозволяє переглядати 800.000 продуктів (включаючи 175.000 у США), які вже містяться у вільній та відкритій базі даних Open Food Facts, а також додавати зображення та дані про відсутні продукти.


Щоб ознайомитись з проектом Open Food Facts, який працює на волонтерських завітах, відвідайте https://world.openfoodfacts.org

▶ Вибирайте продукти, які вам підходять
- Nutri-Score, від "A" до "E" >> Харчова якість
- Група NOVA, від «1» до «4» >> Знайдіть ультраоброблену їжу
Ви можете легко порівнювати скільки завгодно продуктів просто скануючи їх. 

▶ І добре для планети!
- Впив карбону на Вашу їжу
- Отримайте уявлення про те, яку кількість щоденних карбонових норм ви використовуєте для їжі
- На основі слідів, обчислених для Франції ADEME.
- Приєднуйтесь до нас та допомагайте нам принести Карбоновий Вплив у вашу країну!
- Для відображення впливу вуглецю продукт повинен мати повний перелік інгредієнтів із% м'яса чи риби та кількістю


Пожертвуй до Food Transparency
- Open Food Facts - це база даних про харчові продукти, створена всіма для кожного.
- Ви можете використовувати його для кращого вибору продуктів харчування, а оскільки це відкриті дані, кожен може повторно використовувати його з будь-якою метою.
- Open Food Facts - це некомерційний проект, розроблений тисячами волонтерів з усього світу. У нас є безліч захоплюючих проектів, до яких можна долучитись різними способами.
- Ви можете розпочати свій внесок сьогодні, додавши продукт із холодильника.

▶Створити списки
Створюйте списки покупок, відстежуйте, що ви з'їли, і легко обмінюйтеся списками та експортуйте їх.

▶ Отримати факти
- Open Food Facts допомагають вам зрозуміти тонкий шрифт на етикетках продуктів. Ви зможете знайти:
- вуглецевий слід (викиди СО2) та упаковка (а також інструкції щодо переробки),
- Nutriscore (харчова оцінка), nutrients, вміст жиру / жиру, насичені жирні кислоти, вуглеводи, цукри, клітковина, білок та сіль та натрій.
- торгові марки, алергени, етикетки (біо, безглютенові, веганські, вегетаріанські, халяльні, кошерні ...), інформація про відстеження (коди упаковки, походження інгредієнтів)
- На винах і пиві ви знайдете вміст алкоголю.


▶ Спираючись на науку, допомагаючи науці!

- Ми не вигадуємо речі. Ми покладаємось на рецензовану науку.
- Nutri-Score створена незалежною французькою командою на чолі з професором Геркбергом.
- Групи NOVA з переробки їжі були розроблені міжнародною командою професора Монтейро.
- Ви можете отримати синтез рівнів впливу EFSA на харчові добавки.
- Спільнота Open Food Facts співпрацює з науково-дослідними командами по всій планеті, щоб покращити дослідження в галузі харчування, які приносять користь усім.


▶ Сканування в режимі офлайн: сканування в будь-якому стані! (незабаром)
Скануйте зі швидкістю світла (навіть якщо ви знаходитесь у літаку, підводному човні або супермаркеті)

- Вся планета в твоїй кишені!
- Ви можете додавати нові продукти, навіть якщо зараз у вас немає підключення до Інтернету.
- Додаток завантажує лише необхідне для зменшення споживання даних та акумулятора.

▶ Ваша їжа, ваші дані
- Ваші дані є вашими, і ніколи не надсилаються в Інтернеті
- Ви можете використовувати додаток анонімно
- Ви можете експортувати історію сканування

▶ Налаштуйте сповіщення про алергени у продуктах
- Алергія на молоко, глютен, яйця, сою, горіхи, рибу, селеру, гірчицю, діоксид сірки та сульфіти, арахіс, насіння кунжуту, морепродукти чи люпин?
- Прискоріть покупки, зробивши первинний аналіз продуктів харчування за допомогою Open Food Facts.
- Будьте уважні, що інформація може бути не 100% точною, а виявлення не може бути 100% точним. So always double check by yourself, with the packaging.


▶ Say hello and/or join us!


Open Food Facts також доступні в Інтернеті за адресою https://world.openfoodfacts.org


Питання, відгуки: contact@openfoodfacts.org


Для косметики ви можете встановити Open Beauty Facts, для корму для домашніх тварин, Open Pet Food Facts, а також для всіх інших продуктів Open Products Facts.
