O Open Products Facts é um banco de dados aberto de todos os produtos do mundo.

***Contribua para a Transparência de Produtos***

- Open Products Facts é um banco de dados de produtos feito por todos, para todos.
- Você pode usá-lo para fazer melhores escolhas e, como são dados abertos, qualquer um pode reutilizá-lo para qualquer propósito.
Open Products Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários ao redor do mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Você pode começar a contribuir hoje adicionando seu primeiro produto. 

*** Conheça os Fatos ***
- Open Products Facts te ajuda a entender as letras miúdas nos rótulos dos produtos.

*** Colecione TOOOODAS as coisas ***
- Você pode adicionar todos os itens de suas coleções
Open Crayons Facts - O maior banco de dados aberto de lápis de cor
- Open Miniature Food Facts - O maior banco de dados de comidas em miniatura
- Aberto ??? Fatos - Crie seu próprio banco de dados :-)

*** Funciona bem em qualquer condição***
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo abre apenas o estritamente necessário para reduzir o consumo de bateria e dados
- Você não precisa de uma câmera para procurar um produto. Você pode digitar o código de barras se não tiver uma câmera ou caso esteja com problemas.

*** Seus produtos, seus dados ***
- Seus dados pessoais são seus e nunca serão enviados online
- Você pode usar o aplicativo anonimamente
- Você pode exportar seu histórico

Para comida, você pode instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, e para comida de animais, Open Pet Food Facts.

O Open Products Facts também está disponível na web em https://br.openproductsfacts.org
Perguntas, feedback: contato@openfoodfacts.org

*** Listagem Original do Primeiro de Abril ***

Ontem de manhã, o time do Open Food Facts acordou com uma revelação maravilhosa. 

Colecionar alimentos, cosméticos e alimentos para animais de estimação do mundo era tão démodé. Com o progresso insano feito no ano passado, certamente devemos estar próximos de completar nossa missão de coletar todos os produtos alimentícios e cosméticos do mundo, né?

Então, criamos para criar não 1, mas outros 77000 novos bancos de dados separados! 

O Open Products Facts será um projecto extremamente ambicioso. Eis alguns deles: 

Open Crayons Facts - O maior banco de dados aberto de lápis de cor

Open Miniature Food Facts - O maior banco de dados aberto de produtos alimentícios em miniatura

Open ??? Facts - O maior banco de dados aberto de ???

Amanhã, escolheremos as três bases de dados mais bem sucedidas, e começaremos a recolher todos os produtos correspondentes do mundo.

Será o banco de dados das latas, dos cartões telefônicos, ou dos celulares? 

Então se você gosta de camisetas, livros de receitas, papel de origami ou globos de neve, comece a escanear usando o aplicativo Open Products Facts para Android no Google Play
