Open Food Facts é uma base de dados de produtos alimentares com ingredientes, alergênicos, tabela nutricional e todos os pedacinhos de informação que se encontram nos rótulos dos produtos.

*** Contribua para a Transparência Alimentar ***

- Open Food Facts é um banco de dados de produtos alimentícios feito por todos, para todos.
- Pode usá-lo para fazer melhores escolhas alimentares, e como são dados abertos, qualquer um pode reutilizá-lo para qualquer finalidade.
- Open Product Facts é um projeto não lucrativo desenvolvido por milhares de voluntários em todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Pode começar a contribuir hoje ao adicionar um produto do seu frigorífico. 

*** Conheça os fatos ***
- Open Food Facts ajuda-o a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos.

*** Colecione TODAAAAS as coisas ***
- Pode adicionar todos os itens das suas coleções
- Open Crayons Facts - O maior banco de dados aberto a lápis de cor
- Open Miniature Food Facts - O maior banco de dados aberto de produtos alimentícios em miniatura
- Aberto??? -- Crie a sua própria database :-)

*** Funciona bem em qualquer condição***
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo abre apenas o estritamente necessário para reduzir o consumo de bateria e dados
- Não precisa de uma câmera para procurar um produto. Você pode digitar o código de barras se não tiver uma câmera ou caso esteja com problemas.

*** Os seus produtos, os seus dados ***
- Your personal data is yours, and is never sent online
- Você pode usar o aplicativo anonimamente
- Você pode exportar seu histórico

Para comida, pode instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, e para comida de animais, Open Pet Food Facts.

O Open Beauty Facts também está disponível na web em https://pt.openbeautyfacts.org
Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Listagem Original do Dia das mentiras ***

Ontem de manhã, a equipa do Open Food Facts acordou para uma revelação impressionante. 

Colecionar alimentos, cosméticos e alimentos para animais de estimação no mundo era tão fora de moda. Com o imenso progresso feito no ano passado, certamente devemos estar próximos de completar a nossa missão de colecionar todos os produtos alimentícios e cosméticos do mundo, não é ?

Por isso, configuramos para criar não 1, mas outros 77000 novos bancos de dados separados! 

Open Products Facts será um projeto extremamente ambicioso. Eis alguns deles: 

Open Crayons Facts - O maior banco de dados aberto de lápis de cor

Open Miniature Food Facts - O maior banco de dados aberto de produtos alimentícios em miniatura

Aberto ??? Factos -- a maior base de dados de quê ???

Amanhã vamos selecionar os 3 bancos de dados mais bem sucedido e vamos começar a colecionar todos os produtos correspondentes no mundo.

Serão latas de lixo, télécartes, ou bases de dados de telemóveis? 

Por isso, se se gostas de t-shirts, livros de culinária, papel de origami ou globos de neve, comece a digitalizar usando o aplicativo Open Products Facts Android no Google Play
