***Draag bij aan de transparantie in de cosmetica-industrie***

- Open Beauty Facts is een database met cosmetische producten die door iedereen en voor iedereen is gemaakt.
- Je kunt het gebruiken om betere cosmeticakeuzes te maken, en omdat het open data is, kan iedereen het voor elk doel hergebruiken.
- Open Beauty Facts is een non-profitproject ontwikkeld door duizenden vrijwilligers uit de hele wereld. We hebben veel spannende projecten waar je op veel verschillende manieren aan kunt bijdragen. 
- Je kunt vandaag beginnen met een bijdrage te leveren door een product uit je badkamerkast toe te voegen. 

*** Ken de feiten ***

- Cosmetica-additieven, FIL. codes, CI-nummers, INCI (International Nomenclature of Cosmetic Ingredients), ingrediëntenlijst, allergenen, verpakkingscodes... 
Open Beauty Facts helpt je om de kleine lettertjes op etiketten te begrijpen.
- Je hoeft geen scheikundige te zijn en Latijn te leren om een ingrediëntenlijst te ontcijferen :-)
- U kunt scannen: aftershaves, bodylotions, crèmes, deodorant, eyeliner, foundation, geur, lippenstift, make-up, masker, parfum, shampoo, zeep, douchegel, nagellak en nog veel meer…
- We denken dat het voor mensen met huidaandoeningen zoals acne, psoriasis en eczeem… nuttig kan zijn om betere cosmetische keuzes te maken.

*** Werkt in alle omstandigheden goed ***
- Je kan nieuwe producten toevoegen, zelfs als je even geen internetverbinding hebt.
- De app laadt alleen het strikt noodzakelijke om gegevens- en batterijverbruik te verminderen
- Je hebt geen camera nodig om een product op te zoeken. Je kan ook de streepjescode intypen als je geen camera hebt of er een probleem mee hebt.

*** Jouw cosmetica, jouw gegevens ***
- Jouw gegevens zijn van jou en worden nooit online verzonden
- Je kunt de app anoniem gebruiken
- Je kunt jouw scangeschiedenis exporteren

Opmerking: Open Beauty Facts wordt momenteel gebouwd, de site en de applicatie zijn gebaseerd op Open Food Facts en er zullen wijzigingen worden aangebracht om rekening te houden met de specifieke kenmerken van cosmetica.

Open Beauty Facts is ook beschikbaar op internet op https://world.openbeautyfacts.org
Vragen, feedback: contact@openfoodfacts.org

Voor cosmetica kan je Open Beauty Facts installeren, voor dierenvoeding, Open Pet Food Facts en voor alle andere producten, Open Products Facts.
