***Contribuire alla trasparenza cosmetica***

- Open Beauty Facts è un database di cosmetici realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per fare scelte cosmetiche migliori e, dato che sono dati aperti, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Beauty Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dal tuo set di cosmetici. 

*** Get the Facts ***

- Cosmetics additives, F.I.L. codes, CI-numbers, INCI (International Nomenclature of Cosmetic Ingredients), ingredient list, allergens, packaging codes... 
- Open Beauty Facts helps you to make sense of the fine print on products labels.
- You don't need to be a chemist and learn latin anymore to decypher an ingredient list :-)
- You can scan: aftershaves, body lotions, creams, deodorant, eyeliner, foundation, fragrance, lipstick, makeup, mask, perfume, shampoo, soap, shower gel, nail polish and much more…
- We think it can be useful for people with skin conditions like acne, psoriasis, eczema… to make better cosmetic choices.

*** Funziona bene in qualsiasi condizione ***
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria
- Non hai bisogno di una fotocamera per cercare un prodotto. Puoi anche digitare il codice a barre se ti manca una fotocamera o hai un problema con questa.

*** I tuoi cosmetici, i tuoi dati ***
- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- Puoi esportare la cronologia di scansione

Nota: Open Beauty Facts è in costruzione, il sito e l'applicazione sono basati su Open Food Facts e verranno apportate modifiche per tenere conto delle specificità dei cosmetici.

Open Beauty Facts è anche disponibile sul web all'indirizzo 
https://world-it.openbeautyfacts.org/
Domande e feedback a: contact@openfoodfacts.org

Per il cibo, è possibile installare Open Food Facts, per alimenti per animali domestici, Open Pet Food Facts e per tutti gli altri prodotti, Open Products Facts.
