**Bidrag til Kosmetikgennemsigtighed**

- Open Beauty Facts er en kosmetikproduktdatabase kreeret af alle, for alle.
- Du kan bruge den til at træffe bedre valg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Beauty Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et af dine kosmetikprodukter. 

*** Forstå etiketterne ***
- Dan behøver ikke længere være latinkyndig kemiker for at afkode en kosmetisk ingrediensliste. Open Beauty Facts hjælper dig med at få det med småt på produktetiketter til at give mening.
- Kosmetiske tilisætningsstoffer, FIL-koder, CI-numre, INCI (International nomenklatur for kosmetiske ingredienser), ingrediensliste, allergener, sporbarhedskoder... 
- Du kan skanne: aftershaves, body lotions, cremer, deodorant, eyeliner, foundation, læbestift, makeup, maske, parfume, shampoo, sæbe, shower gel, neglelak og meget mere…
- Vi tror, at det vil være nyttigt for personer med hudlidelser, såsom acne, psoriasis, eksem, at kunne træffe bedre kosmetiske valg.

*** Din kosmetik, dine data ***
- Dine data er dine, og de lægges aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

Bemærk: Open Beauty Facts er under opbygning. Websted og applikation baserer sig på Open Food Facts, og justeringer implementeres under hensyntagen til kosmetiks egenartethed.

Open Beauty Facts er tilgængelig på nettet via https://world.openproductsfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

For fødevarer kan du installere Open Food Facts, for kæledyrsfoder Open Pet Food Facts og for alle andre produkter Open Products Facts.
