**Bidrag til Kosmetikgennemsigtighed**

- Open Beauty Facts er en kosmetikproduktdatabase kreeret af alle, for alle.
- Du kan bruge den til at træffe bedre valg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Beauty Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et af dine kosmetikprodukter. 

*** Få Fakta ***

Kosmetiktilsætningsstoffer, F.I.L. koder, CI-numre, INCI (International Nomenclature of Cosmetic Ingredients), ingrediensliste, allergener, emballagekoder… 
- Open Beauty Facts hjælper med at dechifrere det med småt på produktetiketter.
- Det er ikke længere nødvendigt at være latintalende kemiker for at dechifrere en ingrediensliste :-)
- Du kan skanne: aftershaves, body lotions, cremer, deodorant, eyeliner, foundation, læbestift, makeup, maske, parfume, shampoo, sæbe, shower gel, neglelak og meget mere…
- Vi tror, at det vil være nyttigt for personer med hudlidelser, såsom acne, psoriasis, eksem, at kunne træffe bedre kosmetiske valg.

*** Fungerer godt under alle forhold ***
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- Appen indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og strømforbrug
- Du behøver ikke et kamera for at slå et produkt op. I stedet for brug af kamera, kan stregkoden blot angives.

*** Din kosmetik, dine data ***
- Dine data er dine, og de lægges aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

Bemærk: Open Beauty Facts er under opbygning. Websted og applikation baserer sig på Open Food Facts, og justeringer implementeres under hensyntagen til kosmetiks egenartethed.

Open Beauty Facts er tilgængelig på nettet via https://world.openproductsfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

For fødevarer kan du installere Open Food Facts, for kæledyrsfoder Open Pet Food Facts og for alle andre produkter Open Products Facts.
