***Bidrag til kosmetikgennemsigtighed***

- Open Beauty Facts er en kosmetikproduktdatabase udarbejdet af alle, for alle.
- Du kan benytte den til at foretage bedre kosmetikvalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Beauty Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et produkt fra dit kosmetikskab. 

*** Få faktaene ***

- Kosmetiktilsætningsstoffer, F.I.L. koder, CI-numre, INCI (International Nomenclature of Cosmetic Ingredients), ingrediensliste, allergener, emballagekoder... 
- Open Beauty Facts hjælper dig med at forstå det med småt på produktetiketterne.
- Du behøver ikke længere være kemiker og lære latin for at dechifrere en ingrediensliste :-)
- Du kan skanne: aftershaves, bodylotions, cremer, deodoranter, eyelinere, foundations, dufte, læbestifter, makeuper, masker, parfumer, shampoos, sæber, shower gels, neglelak og meget mere…
- Vi synes, at det kan være nyttigt for personer med hudproblemer som acne, psoriasis, eksem... at foretage bedre kosmetikvalg.

*** Fungerer godt i enhver tilstand ***
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- App'en indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og batteriforbrug
- Du behøver ikke et kamera til at slå et produkt op. Du kan også angive stregkoden, hvis du mangler et kamera eller har problemer med det.

*** Din kosmetikprodukter, dine data ***
- Dine data er dine, og de sendes aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

Bemærk: at Open Beauty Facts er under opførsel. Webstedet og app'en er baseret på Open Food Facts, og der vil blive foretaget ændringer for at tage hensyn til kosmetikkens særlige forhold.

Open Beauty Facts er også tilgængelig på Internet via https://world.openbeautyfacts.org
Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

Til fødevare kan du installere Open Food Facts, til dyrefoder Open Pet Food Facts og for alle øvrige produkter Open Product Facts.
