Tierfutter erfassen oder deren Strichcode einlesen, um Daten über Inhaltsstoffe, Zusatzstoffe und Nährwertangaben zu erhalten.

Die App erlaubt es, die über 500 bereits in der kostenlosen und offenen Datenbank „Open Pet Food Facts” enthaltenen Tiernahrungsprodukte einzusehen und auch Bilder und Daten für fehlende Produkte hinzuzufügen.

Um das Projekt „Open Pet Food Facts” zu entdecken, besuchen Sie bitte https://world.openpetfoodfacts.org

Was Sie ebenfalls finden können (entsprechend den Angaben auf den Produkten):
• Nährwertangaben, Nährwertampeln …
• Marken, Allergene, Etiketten (Bio, Vegan …)

Sie können Hundefutter (Trockenfutter und Nassfutter), Katzenfutter, Kaninchenfutter, Schlangenfutter, Fischfutter, Vogelfutter oder jedes andere Futter für Ihr Lieblingstier erfassen.
