Сканируйте продукты для домашних животных или их штрихкоды для получения информации о составе, пищевой ценности и содержащихся добавках.

Приложение позволяет просматривать более 600 наименований продуктов для домашних животных, уже содержащихся в бесплатной и открытой базе данных Open Pet Food Facts, а также добавлять фотографии и данные для отсутствующих продуктов.

Чтобы узнать о проекте Open Food Facts, посетите сайт https://world.openpetfoodfacts.org

***Содействие прозрачности корма***

- Open Pet Food Facts - база данных о продуктах питания для животных, созданная всеми, для всех.
- Вы можете использовать её, чтобы выбрать лучшие продукты питания, и, поскольку это открытые данные, любой может повторно использовать их для любых целей.
- Open Food Facts — это некоммерческий проект, разработанный тысячами добровольцев со всего мира. Вы можете принять участие удобным вам способом во множестве интересных проектов. 
- Вы можете начать вносить свой вклад уже сегодня, добавив данные о продукте из шкафа вашего питомца. 


*** Узнайте ***

Вы также сможете найти (согласно указаниям, представленным на продуктах):
- список ингредиентов (включая содержание золы)
- информация о питании, светофоры питания…
-бренды, аллергены, этикетки (органические, веганский...)
- приложение работает с кормом для собак (сухой корм для собак и влажный корм для собак), кошек, кроликов, змей, рыб, птиц, лошадей или другим кормом для вашего любимого животного.

*** Хорошо работает в любых условиях ***
- Вы можете добавлять новые продукты, даже если у вас нет подключения к Интернету прямо сейчас.
- Приложение загружает только строго необходимое для снижения потребления данных и аккумулятора
- Вам не нужна камера для обзора продукта. Вы также можете ввести штрих-код, если у вас нет камеры или с ней проблема.

*** Ваши корма для животных, ваши данные ***
- Ваши данные принадлежат вам и никогда не отправляются онлайн
- Вы можете использовать приложение анонимно
- Вы можете экспортировать историю сканирования


Для продуктов для людей, вы можете установить Open Food Facts, для косметики Open Beauty Facts и для всех других продуктов Open Products Facts.
