***Przyczyń się do przejrzystości informacji o Kosmetykach***

Open Beauty Facts to baza produktów kosmetycznych tworzona przez każdego dla wszystkich.
- Możesz wykorzystać ją, aby dokonać lepszych wyborów kosmetycznych, a ponieważ jest to baza zawierająca otwarte dane, każdy może spożytkować je w dowolnym celu.
Open Food Facts to projekt non-profit tworzony przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Mamy wiele ekscytujących projektów, w których możesz być na wiele różnych sposobów zaangażowany. 
- Możesz zaangażować się już dzisiaj, dodając produkt z twojej półki z kosmetykami. 

***Poznaj fakty***

Dodatki do kosmetyków, F.I.L. kody, numery CI, INCI (Międzynarodowe Nazewnictwo Składników Kosmetyków), lista składników, alergeny, kody opakowań... 
Open Beauty Facts pomagają zrozumieć drobny tekst na etykietach.
Nie trzeba już być chemikiem i znać łacinę aby odszyfrować skład :-)
Możesz skanować: wody po goleniu, balsamy do ciała, dezodoranty, eyelinery, podkłady, perfumy, szminki, produkty do makijażu, maseczki, szampony, mydła, żele pod prysznic, lakiery do paznokci i wiele innych…
Uważamy, że może być przydatna dla osób z chorobami skóry m. in. trądzik, łuszczyca, egzema... pomagając przy wyborze lepszych kosmetyków.

***Działa dobrze w każdej sytuacji***
- Możesz dodawać nowe produkty, nawet jeśli w danej chwili nie masz połączenia z Internetem.
-W celu ograniczenia zużycia danych, jak i lepszego zarządzania energią aplikacja ładuje tylko absolutnie niezbędne elementy
-Nie potrzebujesz aparatu, aby wyszukać produkt. Możesz również wpisać kod kreskowy, jeśli nie masz aparatu lub masz z nim problem.

***Twoje kosmetyki, twoje dane***
Twoje dany nigdy nie są wysyłane online
-Możesz korzystać z aplikacji anonimowo
- Możesz wyeksportować swoją historię skanowania

Uwaga: Open Beauty Facts jest w trakcie tworzenia. Jej strona internetowa jak i aplikacja opierają się obecnie na danych danych Open Food Facts, tam też zmiany są zapisywane.

Open Beauty Facts jest również dostępny w sieci: https://world.openbeautyfacts.org
Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org

W przypadku żywności dla ludzi możesz zainstalować Open Food Facts, w kwestii karmy dla zwierząt Open Pet Food Facts, a dla wszystkich pozostałych produktów, Open Products Facts.
