Open Products Facts is een open database van alle producten ter wereld.

*** Draag bij aan producttransparantie ***

- Open Products Facts is een productendatabase gemaakt door iedereen, voor iedereen.
- Je kunt het gebruiken om betere keuzes te maken, en omdat het open data is, kan iedereen het voor elk doel hergebruiken.
- Open Products Facts is een non-profit project ontwikkeld door duizenden vrijwilligers van over de hele wereld. We hebben veel spannende projecten waar je op veel verschillende manieren aan kunt bijdragen. 
- U kunt vandaag beginnen met bijdragen door uw eerste product toe te voegen. 

*** Ken de feiten ***
Open Products Facts helpt je om de kleine lettertjes op etiketten te begrijpen.

*** Verzamel AAAALLE dingen ***
- Je kunt alle items van je collecties toevoegen
- Open Crayons Facts - De grootste open database van kleurpotloden
- Open Miniature Food Facts - De grootste open database van miniatuurvoedingsmiddelen
- Open ??? Facts - Maak je eigen open database :-)

*** Werkt in alle omstandigheden goed ***
- Je kan nieuwe producten toevoegen, zelfs als je even geen internetverbinding hebt.
- De app laadt alleen het strikt noodzakelijke om gegevens- en batterijverbruik te verminderen
- Je hebt geen camera nodig om een product op te zoeken. Je kan ook de streepjescode intypen als je geen camera hebt of er een probleem mee hebt.

*** Jouw producten, jouw gegevens ***
- Je persoonlijke gegevens zijn van jou en worden nooit online verzonden
- Je kunt de app anoniem gebruiken
- Je kunt jouw scangeschiedenis exporteren

Voor voeding kunt u Open Food Facts installeren, voor cosmetica Open Beauty Facts en voor dierenvoeding Open Pet Food Facts.

Open Beauty Facts is ook beschikbaar op internet op https://world.openbeautyfacts.org
Vragen, feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Originele April's Fool Lijst ***

Gisterochtend werd het Open Food Facts team wakker met een verbluffende openbaring. 

Het verzamelen van 's werelds voedsel, cosmetica en dierenvoeding was zo passé. Met de krankzinnige vooruitgang die het afgelopen jaar is geboekt, moeten we zeker bijna klaar zijn met het voltooien van onze missie om alle voedsel- en cosmeticaproducten ter wereld te verzamelen, toch?

We hebben dus besloten om niet 1, maar 77000 andere afzonderlijke nieuwe databases te maken! 

Open Product Facts zal een extreem ambitieus project zijn. Hier zijn er een paar: 

Open Crayons Facts - De grootste open database van kleurpotloden

Open Miniature Food Facts - De grootste open database van miniatuurvoedingsmiddelen

Open ??? Facts - De grootste open database van ???

Morgen zullen we de 3 meest succesvolle databases selecteren en zullen we wereldwijd beginnen met het verzamelen van alle bijpassende producten.

Zal het een vuilnisbakken, belkaarten of mobiele telefoons database zijn? 

Dus als je van t-shirts, kookboeken, origamipapier of sneeuwbollen houdt, begin dan met scannen met de Android-app Open Products Facts op Google Play
