★★★ Beitrag zur kosmetischen Transparenz leisten ★★★

• Open Beauty Facts ist eine Datenbank für Kosmetikprodukte, die von jedermann für alle erstellt wurde.
• Sie können diese verwenden, um bessere kosmetische Entscheidungen zu treffen, und da es sich um offene Daten handelt, kann jeder sie für jeden Zweck weiterverwenden.
• Open Beauty Facts ist ein gemeinnütziges Projekt, das von Tausenden von Freiwilligen aus der ganzen Welt entwickelt wurde. Wir haben viele spannende Projekte, zu denen Sie auf vielfältige Weise beitragen können. 
• Sie können noch heute einen Beitrag leisten, indem Sie ein Produkt aus Ihrem Kosmetikschrank hinzufügen. 

★★★ Etiketten verstehen ★★★
• Open Beauty Facts hilft Ihnen, das Kleingedruckte auf Produktetiketten zu verstehen.
-Codes, CI-Nummern, INCI (International Nomenclature of Cosmetic Ingredients) Zutatenliste, Allergene, Verpackungscodes … 
• Was Sie erfassen können: Rasierwasser, Körperlotionen, Cremes, Deodorant, Kajalstift, Grundierung, Duft, Lippenstift, Make-up, Maske, Parfüm, Shampoo, Seife, Duschgel, Nagellack und vieles mehr …
• Wir denken, dass es für Menschen mit Hautkrankheiten wie Akne, Psoriasis (Schuppenflechte), Ekzem usw.

★★★ Ihre Kosmetik — Ihre Daten ★★★
• Ihre Daten gehören Ihnen und werden niemals online gesendet
• Sie können die Anwendung auch anonym verwenden
• Sie können Ihren Erfassungsverlauf exportieren

Hinweis: Open Beauty Facts befindet sich im Aufbau, die Seite und die Anwendung basieren auf Open Food Facts und es werden Änderungen vorgenommen, um den Besonderheiten der Kosmetik Rechnung tragen zu können.

Open Beauty Facts ist auch im Internet verfügbar unter https://world.openbeautyfacts.org
Fragen und Rückmeldungen: contact@openfoodfacts.org

Für Lebensmittel können Sie „Open Food Facts”, für Tierfutter „Open Pet Food Facts” und für alle anderen Produkte „Open Products Facts” installieren.
