İçerikler, katkı maddeleri ve beslenme gerçekleriyle ilgili bilgi almak için gıda ürünlerini veya barkodlarını okutun.

▶ 800.000'den fazla ürünü Bul & Karşılaştır

Uygulama, özgür ve açık veritabanı Open Food Facts'te bulunan 800.000 ürünü (ABD'deki 175.000 ürün dahil) görüntülemenize ve ayrıca yeni ürünler için resim ve veri eklemenize olanak tanır.


Gönüllüler tarafından yürütülen Open Food Facts projesini keşfetmek için https://world-tr.openfoodfacts.org adresini ziyaret edin

▶ Sizin için iyi olan ürünleri seçin
- Nutri-Score derecesi, "A" den "E" ye kadar >> Beslenme kalitesi
- NOVA grubu, "1" den "4" e kadar >> Aşırı işlenmiş yiyecekleri bulun
- İstediğiniz kadar ürünü kolayca tarayarak yan yana kolayca karşılaştırabilirsiniz. 

▶ Ve gezegen için iyi!
- Yiyeceğinizin karbon etkisi
- Günlük karbon kotanızın ne kadarını yiyecekler için kullandığınıza dair bir fikir edinin
- Fransa için ADEME tarafından hesaplanan ayak izlerine dayanarak.
- Bize katılın ve Karbon Etkisini ülkenize getirmemize yardım edin!
- Karbon Etkisini gösterebilmek için, bir ürünün miktarı ile birlikte et veya balık yüzdesini içeren tam bir içindekiler listesine sahip olması gerekir


▶ Gıda Şeffaflığına Katkıda Bulunun
- Open Food Facts, herkes tarafından herkes için oluşturulan bir gıda ürünleri veritabanıdır.
- Daha iyi gıda tercihleri yapmak için kullanılabileceği gibi, açık bir kaynak olduğu için herhangi biri istediği bir amaç için yeniden kullanabilir.
- Open Food Facts dünyanın dört bir yanından binlerce gönüllü tarafından geliştirilen ve kar amacı gütmeyen bir projedir. -Birçok farklı şekilde katkı sağlayabileceğiniz çok sayıda heyecan verici projelerimiz bulunmakta.
- Bugün buzdolabınızdan bir ürün ekleyerek katkıda bulunmaya başlayabilirsiniz.

▶ Listeler oluştur
Alışveriş listeleri oluşturun, ne yediğinizi takip edin ve listelerinizi kolayca paylaşın ve dışa aktarın.

▶ Get the Facts
- Open Food Facts, ürün etiketlerindeki ince ayrıntıları anlamanıza yardımcı olur. You will also be able to find (according to the indications present on the products):
- karbon ayak izi (CO2 emisyonu) ve paketleme (ve geri dönüşüm talimatları),
- Nutriscore (beslenme puanı), besin ögeleri, yağ / yağ içeriği, doymuş yağ asitleri, karbonhidratlar, şekerler, lif, protein ve tuz ve sodyum.
- brands, allergens, labels (bio, gluten free, vegan, vegetarian, halal, kosher ...), traceability information (packaging codes, origins of ingredients)
- Şaraplarda ve biralarda alkol miktarını bulacaksınız.


▶ Bilime dayanarak, karşılığında Bilime yardımcı olarak!

- Hiçbir şeyi uydurmuyoruz. Biz hakemli bilime dayanıyoruz.
- Nutri-Score, Profesör Hercberg liderliğindeki bağımsız Fransız ekibi tarafından oluşturuldu.
- Gıda işleme konusundaki NOVA grupları, Profesör Monteiro'nun uluslararası ekibi tarafından tasarlandı.
- Gıda katkı maddeleri üzerindeki EFSA maruz kalma seviyelerinin bir bileşimini alabilirsiniz.
- Open Food Facts topluluğu, herkese fayda sağlayan beslenme araştırmalarını geliştirmek için gezegen üzerindeki araştırma ekipleriyle işbirliği yapıyor.


▶ Çevrimdışı Tarama: HERHANGİ bir koşulda tarayın! (çok yakında)
Işık hızında tarayın (uçakta, denizaltıda veya süpermarkette olsanız bile)

- Bütün gezegen, cebinizde!
- Şu an İnternet bağlantınız olmasa bile yeni ürünler ekleyebilirsiniz.
- The app loads only the strict necessary to reduce data and battery consumption.

▶ Sizin yiyecekleriniz, sizin verileriniz
- Verileriniz sizindir ve asla çevrimiçi gönderilmez
- Uygulamayı anonim olarak kullanabilirsiniz
- Tarama geçmişinizi dışa aktarabilirsiniz

▶ Ürünlere alerjen uyarıları ayarlayın
- Süt, Gluten, Yumurta, Soya fasulyesi, Kuruyemişler, Balık, Kereviz, Hardal, Kükürt dioksit ve sülfitler, Yerfıstığı, Susam, Kabuklu deniz canlıları, Yumuşakçalar veya Acı bakla alerjisi?
- Yiyeceklerinizi önce Open Food Facts'te inceleyerek alışveriş deneyiminizi hızlandırın.
- Bilgilerin %100 doğru olmayabileceğine ve tespitin %100 kesin olmama ihtimaline dikkat edin. Bu nedenle, ambalajı her zaman tekrardan kontrol edin.


▶ Merhaba deyin ve/veya bize katılın!


Open Food Facts aynı zamanda https://world-tr.openfoodfacts.org internet adresinde mevcuttur


Sorular, geri bildirim : contact@openfoodfacts.org


Kozmetik için Open Beauty Facts, evcil hayvan gıdaları için Open Pet Food Facts yüklenebilir.
