W przypadku żywności dla ludzi możesz zainstalować Open Food Facts, dla kosmetyków, Open Beauty Facts, a także dla wszystkich innych produktów, Open Products Facts.
But what about other products ? Open Products Facts to otwarta baza danych wszystkich produktów na świecie.

*** Przyczyń się do przejrzystości produktów ***

- Open Pet Food Facts to baza danych produktów dla zwierząt domowych tworzona przez wszystkich dla każdego.
- Możesz go wykorzystać do dokonywania lepszych wyborów dotyczących karmy dla zwierząt domowych, a ponieważ są to otwarte dane, każdy może je ponownie wykorzystać w dowolnym celu.
- Open Pet Food Facts to projekt nienastawiony na zysk opracowany przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Jest dużo ciekawych projektków do których możesz dołączyć. 
- Możesz zacząć pomagać już dziś, dodając produkt z szafki Twojego zwierzaka. 

*** Zbierz wszystkie rzeczy ***
- Do you have a collection of products with barcodes ? You can add all of it to Open Products Facts
- Open Crayons Facts - Największa otwarta baza danych kredek do kolorowania
Fakty - największa otwarta baza danych ???
Fakts - Stwórz własną otwartą bazę danych :-)

***Twoje jedzenie, twoje dane***
Twoje dany nigdy nie są wysyłane online
Możesz eksportować historię skanowania

Open Beauty Facts jest również dostępny w sieci: https://world.openbeautyfacts.org
Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org

Więc jeśli lubisz koszulki, książki kuchenne, papier origami lub śnieżne globy, rozpocznij skanowanie za pomocą aplikacji Open Products Facts Android w Google Play
