Open Food Facts jest otwartą bazą danych o produktach spożywczych, ze składnikami, alergenami, wartościami odżywczymi i wszystkimi informacjami które możemy znaleźć na etykietach produktów.

*** Przyczyń się do przejrzystości produktu ***

- Open Products Facts to baza danych produktów tworzona przez wszystkich, dla wszystkich.
- Możesz go wykorzystać do dokonywania lepszych wyborów, a ponieważ są to otwarte dane, każdy może go ponownie wykorzystać w dowolnym celu.
- Open Products Facts jest projektem non-profit opracowanym przez tysiące wolontariuszy z całego globu. Mamy wiele ekscytujących projektów, do których możesz się przyczynić na wiele sposobów. 
- Możesz wnieść swój wkład już teraz, dodając swój pierwszy produkt. 

***Poznaj fakty***
- Open Products Facts pomaga zrozumieć wydruki na etykietach produktów.

*** Zbierz WSZYYYSTKIE rzeczy ***
- Możesz dodać wszystkie przedmioty ze swoich kolekcji
- Open Crayons Facts - Największa otwarta baza danych dotycząca kredek
- Open Miniature Food Facts - Największa otwarta baza danych dotycząca miniaturowych produktów spożywczych
- Otwarty ??? Facts - Stwórz własną otwartą bazę danych :-)

***Działa dobrze w każdej sytuacji***
- Możesz dodać nowe produkty, nawet nie mając w danej chwili połączenia.
-W celu ograniczenia zużycia danych, jak i lepszego zarządzania energią aplikacja ładuje tylko absolutnie niezbędne elementy
-Nie potrzebujesz aparatu, aby wyszukać produkt. Możesz również wpisać kod kreskowy, jeśli nie masz aparatu lub masz z nim problem.

*** Twoje produkty, Twoje dane ***
- Twoje dane należą do Ciebie i nigdy nie będą przesyłane online
Możesz korzystać anonimowo z aplikacji
Możesz eksportować historię skanowania

Do jedzenia możesz zainstalować Open Food Facts, do kosmetyków - Open Beauty Facts, a do karmy dla zwierząt domowych: Open Pet Food Fact.

Open Products Facts jest także dostępne w internecie pod adresem https://world.openproductsfacts.org
Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org

*** Oryginalny panel Prima Aprilis ***

Wczoraj rano, załogę Open Food Facts obudziło oszałamiające odkrycie. 

Zbieranie żywności, kosmetyków i karmy świata było tak passé. Biorąc pod uwagę szalony postęp w ciągu ostatniego roku, musimy być blisko osiągnięcia celu zebrania całego jedzenia i kosmetyków na świecie, prawda?

So we set up to create not 1, but other 77000 separate new databases ! 

Open Products Facts will be an extremely ambitious project. Here are a few of them: 

Open Crayons Facts - The largest open database of coloring crayons

Open Miniature Food Facts - The largest open database of miniature food products

Otwarty ??? Facts - The largest open database of ???

Tomorrow, we will select the 3 most sucessful databases, and we will start collecting all the matching products in the world.

Will it be trash cans, télécartes, or mobile phones database ? 

So if you like t-shirts, cooking books, origami paper or snow globes, start scanning using the Open Products Facts Android app on Google Play
