Lue lemmikkien ruokatuotteita tai niiden viivakoodit saadaksesi tietoa ainesosista, lisäaineista ja ravintosisällöistä.

Sovelluksen avulla voidaan tarkastella yli 600 tuotetta, jotka ovat jo vapaassa ja avoimessa Open Pet Food Facts -tietokannassa, sekä lisätä kuvia ja tietoja puuttuville tuotteille.

Tutustu vapaaehtoisten ylläpitämään Open Pet Food Facts -hankkeeseen osoitteessa https://world-fi.openpetfoodfacts.org

***Edistä lemmikkieläinten ruoan läpinäkyvyyttä***

- Open Pet Food Facts on kaikkien tekemä lemmikkieläinten ruokien tietokanta kaikille.
- Voit käyttää sitä parempiin lemmikkieläinten ruokavalintoihin, ja koska se on avointa dataa, kuka tahansa voi käyttää sitä uudelleen mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Pet Food Facts on voittoa tavoittelematon hanke, jonka ovat kehittäneet tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailmaa. Meillä on paljon jännittäviä hankkeita, joihin voit osallistua monin eri tavoin. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä tuotteen lemmikkisi ruokakaapista. 


***Näe faktat***

Löydät myös (sen mukaan, mitä merkintöjä tuotteissa on):
- ainesosaluettelon (mukaan lukien tuhkapitoisuus)
- ravintotiedot, ravintovalot…
- tuotemerkit, allergeenit, merkit (luomu, vegaani...)
- Se toimii koiranruokien (kuiva koiranruoka ja märkä koiranruoka), kissanruokien, kaninruokien, käärmeiden ruokien, kalanruokien, linnunruokien, hevosenruokien tai minkä tahansa suosikkieläimesi ruoan kanssa.

*** Toimii hyvin kaikissa olosuhteissa ***
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä juuri nyt.
- Sovellus lataa vain ehdottoman välttämättömät datasiirron ja akun kulutuksen vähentämiseksi
- Tuotteen etsimiseen ei tarvita kameraa. Voit myös kirjoittaa viivakoodin, jos sinulla ei ole kameraa, tai sinulla on ongelmia sen kanssa.

*** Sinun lemmikkieläinten ruokasi, sinun tietosi ***
- Henkilötietosi ovat sinun, eikä niitä koskaan lähetetä verkossa
- Voit käyttää sovellusta nimettömästi
- Voit viedä lukuhistoriasi


Ihmisten ruoalle voit asentaa Open Food Factsin, kosmetiikalle Open Beauty Factsin ja kaikille muille tuotteille Open Products Factsin.
