Lue lemmikkien elintarvikkeita, tai niiden viivakoodeja, saadaksesi tietoa ainesosista, lisäaineista ja ravintosisällöistä.

Sovelluksella voi katsoa yli 600:a lemmikkien elintarviketta, jotka ovat jo vapaassa ja avoimessa Open Pet Food Facts -tietokannassa, ja myös lisätä kuvia ja tietoja puuttuville tuotteille.

Tutustuaksesi Open Pet Food Facts -hankkeeseen, vieraile osoitteessa https://world.openpetfoodfacts.org

***Lisää lemmikkien elintarvikkeiden läpinäkyvyyttä***

- Open Pet Food Facts on kaikkien tekemä tietokanta lemmikkien elintarvikkeille, kaikille.
- Voit käyttää sitä tehdäksesi parempia valintoja lemmikkien elintarvikkeissa, ja koska se on avointa dataa, kuka tahansa voi uudelleen käyttää sitä mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Pet Food Facts on voittoa tavoittelematon hanke, jota kehittävät tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailman. We have lots of exciting projects you can contribute to in many different ways. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä tuotteen lemmikkisi ruokakaapista. 


*** Get the Facts ***

Voit myös löytää (tuotteiden pakkausmerkintöjen mukaan):
- ainesosaluettelon (mukaan lukien tuhkapitoisuuden)
- ravinnollisen tiedot, ravinnolliset liikennevalot…
- tuotemerkit, allergeenit, merkit (luomu, vegaani...)
- Se toimii koiranruoalla (koiran kuivaruoka & koiran märkäruoka), kissanruoalla, kaninruoalla, käärmeenruoalla, kalanruoalla, linnunruoalla, hevosenruoalla, tai millä tahansa lempieläimesi ruoalla.

*** Works well in any condition ***
- You can add new products, even if you don't have an Internet connection right now.
- The app loads only the strict necessary to reduce data and battery consumption
- You don't need a camera to look up a product. You can also type the barcode if you lack a camera or have an issue with it.

*** Sinun lemmikkisi elintarvikkeet, sinun tietosi ***
- Henkilökohtaiset tietosi ovat sinun, ja niitä ei koskaan lähetetä verkkoon
- You can use the app anonymously
- You can export your scan history


Ihmisten elintarvikkeille voit asentaa Open Food Factsin, kosmetiikalle Open Beauty Factsin, ja kaikille muille tuotteille Open Products Factsin.
