Lue lemmikkien elintarvikkeita, tai niiden viivakoodeja, saadaksesi tietoa ainesosista, lisäaineista ja ravintosisällöistä.

Sovelluksella voi katsoa yli 600:a lemmikkien elintarviketta, jotka ovat jo vapaassa ja avoimessa Open Pet Food Facts -tietokannassa, ja myös lisätä kuvia ja tietoja puuttuville tuotteille.

Tutustuaksesi Open Pet Food Facts -hankkeeseen, vieraile osoitteessa https://world.openpetfoodfacts.org

***Lisää lemmikkien elintarvikkeiden läpinäkyvyyttä***

- Open Pet Food Facts on kaikkien tekemä tietokanta lemmikkien elintarvikkeille, kaikille.
- Voit käyttää sitä tehdäksesi parempia valintoja lemmikkien elintarvikkeissa, ja koska se on avointa dataa, kuka tahansa voi uudelleen käyttää sitä mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Pet Food Facts on voittoa tavoittelematon hanke, jota kehittävät tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailman. Meillä on paljon jännittäviä projekteja, joihin voit osallistua monin eri tavoin. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä tuotteen lemmikkisi ruokakaapista. 


*** Tiedä tosiseikat ***

Voit myös löytää (tuotteiden pakkausmerkintöjen mukaan):
- ainesosaluettelon (mukaan lukien tuhkapitoisuuden)
- ravinnollisen tiedot, ravinnolliset liikennevalot…
- tuotemerkit, allergeenit, merkit (luomu, vegaani...)
- Se toimii koiranruoalla (koiran kuivaruoka & koiran märkäruoka), kissanruoalla, kaninruoalla, käärmeenruoalla, kalanruoalla, linnunruoalla, hevosenruoalla, tai millä tahansa lempieläimesi ruoalla.

*** Toimii hyvin kaikissa olosuhteissa ***
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä tällä hetkellä.
- Sovellus lataa vain kaikista välttämättömimmän, tiedonsiirron ja akun kulutuksen vähentämiseksi
- Et tarvitse kameraa hakeaksesi tuotetta. Voit myös kirjoittaa viivakoodin, jos sinulla ei ole kameraa, tai sinulla on ongelmia sen kanssa.

*** Sinun lemmikkisi elintarvikkeet, sinun tietosi ***
- Henkilökohtaiset tietosi ovat sinun, ja niitä ei koskaan lähetetä verkkoon
- Voit käyttää sovellusta nimettömästi
- Voit viedä lukuhistoriasi


Ihmisten elintarvikkeille voit asentaa Open Food Factsin, kosmetiikalle Open Beauty Factsin, ja kaikille muille tuotteille Open Products Factsin.
