Todos os voluntários da OFF continuaram trabalhando duro. Oitocentos mil produtos, 182 países e mais de 25 mil colaboradores, incluindo. você 🙂
1. Impacto de carbono de pratos preparados para a França
2. Crie (e exporte) suas listas de produtos (compras, refeições… ...)
3. Compare os produtos lado a lado, escaneando um após o outro.
4. Página do produto completamente reformulada, deslize o cartão para cima para conhecer
5. Todo o trabalho no Open Food Facts é realizado por voluntários: você pode contribuir com tempo (pt.openfoodfacts.org/contribute) ou com dinheiro (donate.openfoodfacts.org)
