Todos os 25 mil volunt치rios ficaram trabalhando duro: 1,4M produtos, 182 pa칤ses 游뗵
1. O DESCONTO 칠 grande nos EUA: 237 mil produtos com o Nutri-Score !
2. Modo escuro: mais leve para seus olhos, mais leve para sua bateria
3. Ajude a calcular o Nutri-Score e o Eco-Score: deslize para cima para ver perguntas azuis e seja creditado pelas suas respostas.
4. Grandes melhorias na detec칞칚o de 칩leo vegano, vegetariano & de palma.
5. Edi칞칚o instant칙nea do produto, mesmo com rede ruim ou sem rede
6. A p치gina Produtos a serem conclu칤dos (menu  direita) agora est치 em tempo real.
