Naskenujte produkty krmiva pro domácí zvířata nebo jejich čárový kód a získejte údaje o složkách, přísadách a výživových údajích.

Aplikace umožňuje zobrazit více než 600 výrobků v krmivu pro zvířata v zájmovém chovu, které jsou již obsaženy v svobodné a otevřené databázi Open Pet Food Facts, a také přidávat obrázky a údaje pro chybějící produkty.

Chcete-li prozkoumat projekt Open Pet Food Facts, navštivte prosím https://world.openpetfoodfacts.org

***Přispějte k transparentnosti krmiva pro domácí mazlíčky***

- Open Pet Food Facts je databáze krmiv pro domácí zvířata vytvořená každým a pro každého.
- Můžete je použít k lepšímu výběru krmiva pro domácí mazlíčky, a protože se jedná o otevřená data, může je kdokoli znovu použít pro jakýkoli účel.
- Open Pet Food Facts je neziskový projekt vyvinutý tisíci dobrovolníky z celého světa. Máme spoustu zajímavých projektů, můžete přispět mnoha různými způsoby. 
- Už dnes můžete začít přispívat přidáním produktu ze skříně vašeho mazlíčka. 


*** Získejte fakta ***

Budete také moci najít (podle údajů uvedených na produktech):
- seznam ingrediencí (včetně obsahu popela)
- nutriční informace, nutriční semafory…
- značky, alergeny, etikety (bio, vegan...)
- Funguje s krmivem pro psy (suché krmivo pro psy a mokré krmivo pro psy), krmivo pro kočky, krmivo pro králíky, krmivo pro hady, krmivo pro ryby, krmivo pro ptáky, krmivo pro koně nebo jakékoli krmivo pro vaše oblíbené zvíře.

*** Funguje dobře za všech podmínek ***
- Můžete přidávat nové produkty, i když právě nemáte připojení k internetu.
- Aplikace načte pouze to nejnutnější, aby se snížila spotřeba dat a baterie
- K vyhledání produktu nepotřebujete fotoaparát. Můžete také zadat čárový kód, pokud nemáte fotoaparát nebo s ním máte problém.

*** Vaše krmivo pro domácí mazlíčky, vaše data ***
- Vaše osobní údaje jsou vaše a nikdy se neodesílají online
- Aplikaci můžete používat anonymně
- Můžete exportovat vlastní historii skenování


Pro lidské jídlo můžete nainstalovat Open Food Facts, pro kosmetiku Open Beauty Facts a pro všechny ostatní produkty Open Products Facts.
