Open Food Facts - открытая база данных продуктов питания с ингредиентами, аллергенами, питательной ценностью и всей информацией, которую мы можем найти на этикетках продуктов.

▶ Найдите и сравните более 800 000 продуктов

Приложение позволяет просматривать более 600 наименований продуктов для домашних животных, уже содержащихся в бесплатной и открытой базе данных Open Pet Food Facts, а также добавлять фотографии и данные для отсутствующих продуктов.


- Open Food Facts — это некоммерческий проект, разработанный тысячами добровольцев со всего мира.

▶ Выбирайте продукты по их пользе для здоровья
- Оценка Nutri-Score от «А» до «Е» >> Питательная ценность
Группа NOVA, от «1» до «4» >> Замечай продукты, подвергшиеся ультраобработке
- Вы можете легко сравнить столько продуктов, сколько захотите, просто сканируя их. 

▶ И для планеты!
- Углеродный след от пищи
- Получите представление о том, сколько вашей ежедневной квоты на углерод вы используете для еды
- На основе следов, рассчитанных для Франции ADEME.
- Присоединяйтесь и помогите нам донести информацию об углеродном воздействии до вашей страны!
- Чтобы отобразить воздействие углерода, продукт должен иметь полный список ингредиентов с % содержанием мяса или рыбы и количеством


*** Содействие прозрачности продукта ***
- Open Food Facts — это база данных пищевых продуктов, создаваемая всеми и для всех.
- Она будет полезна при выборе продуктов, а так как данные открыты, любой человек может использовать их в любых целях.
- Open Food Facts — это некоммерческий проект, разработанный тысячами добровольцев со всего мира. Вы можете принять участие удобным вам способом во множестве интересных проектов.
- Вы можете начать вносить свой вклад прямо сегодня, добавив свой первый продукт.

﻿ Создание списков
﻿ Создание списков Создавайте списки покупок, отслеживайте то, что вы съели, легко делитесь и экспортируйте списки.

▶ Получайте факты
- Open Products Facts помогают вам понять тонкости мелкого шрифта на этикетках продуктов. Вы также сможете найти (согласно указаниям, представленным на продуктах):
- углеродный след (выбросы углекислого газа) и упаковка (а также инструкции по утилизации),
- Nutriscore (число калорий), питательные вещества, жиры, насыщенные жирные кислоты, углеводы, сахара, клетчатку, белки, соль и натрий.
-бренды, аллергены, этикетки (органические, веганский...)
- На винах и пиве можно найти информацию о содержании спирта.


▶ Основано на науке, помогая науке!

Мы ничего не выдумываем. Мы полагаемся на научную рецензию.
- Nutri-Score был создан независимой французской командой возглавляемой профессором Херцбергом.
- NOVA группы полуфабрикатов продуктов питания разработаны международной командой профессора Монтейро.
- Вы можете получить синтез EFSA уровней воздействия пищевых добавок.
- Сообщество Open Food Facts сотрудничает с исследовательскими группами по всей планете, в целях улучшения исследований в области питания, которые принесут пользу всем.


▶ Автономное сканирование: сканирование в ЛЮБОМ состоянии! (скоро)
Сканирование со скоростью света (даже если вы находитесь в самолете, подводной лодке или супермаркете)

- Целая планета в твоем кармане!
- Вы можете добавлять новые продукты, даже если у вас нет подключения к Интернету прямо сейчас.
- Приложение загружает только строго необходимое для снижения потребления памяти и аккумулятора.

*** Ваши продукты, ваши данные ***
- Ваши данные принадлежат вам и никогда не отправляются онлайн
- Вы можете использовать приложение анонимно
- Вы можете экспортировать историю сканирования

▶ Настройте предупреждения об аллергенах, содержащихся в продуктах
- Аллергия на молоко, глютен, яйца, соевые бобы, орехи, рыбу, сельдерей, горчицу, двуокись серы и сульфиты, арахис, семена кунжута, ракообразные, моллюски или люпин?
- Open Miniature Food Facts - Крупнейшая открытая база данных миниатюрных продуктов питания
- Будьте осторожны, информация может быть не на 100% точной, и определение может быть не на 100% точным. Поэтому всегда осуществляйте двойную проверку, сверяясь с упаковкой.


▶ Поприветствуйте и/или присоединяйтесь к нам!


Open Beauty Facts также доступны в Интернете на https://world.openproductsfacts.org


Вопросы, отзывы: contact@openfoodfacts.org


Для продуктов для людей, вы можете установить Open Food Facts, для корма для домашних животных, Open Pet Food Facts и для всех других продуктов, Open Products Facts.
