Сканируйте продукты питания или штрихкод и узнавайте об их составе, пищевой ценности и содержащихся добавках.

▶ Найдите и сравните более 800 000 продуктов

Это приложение бесплатно дает доступ к базе данных Open Food Facts, в которой можно найти информацию о 800 тыс.


Чтобы узнать больше о проекте Open Food Facts, поддерживаемом на добровольных началах, перейдите по ссылке: https://world.openfoodfacts.org

▶ Выбирайте продукты, которые полезны для вас
- Шкала Nutri-Score от «А» до «Е» >> Питательное качество
- Классификация по группам NOVA от «1» до «4» >> Найдите ультраобработанные продукты питания
- Вы можете легко сравнить столько продуктов, сколько захотите, просто сканируя их. 

▶ И хороши для планеты!
- Углеродный след от вашей пищи
- Получите представление о том, сколько из вашей ежедневной углеродной квоты вы используете на еду
- На основе следов, рассчитанных ADEME для Франции.
- Присоединяйтесь и помогите нам донести информацию об углеродном следе до вашей страны!
- Чтобы углеродный след отобразился, у продукта должны быть указаны полный состав с % содержанием мяса или рыбы и количество


▶ Способствует продовольственной прозрачности
- Open Food Facts — это база данных о продуктах питания, создаваемая всеми и для всех.
- Вы можете использовать её, чтобы выбрать лучшие продукты питания, и, поскольку это открытые данные, любой может повторно использовать их для любых целей.
- Open Food Facts — это некоммерческий проект, разработанный тысячами добровольцев со всего мира. Вы можете принять участие удобным вам способом во множестве интересных проектов.
- Вы можете внести свой вклад уже сегодня, добавив продукт из вашего холодильника.

﻿ Создание списков
﻿ Создание списков Создавайте списки покупок, отслеживайте то, что вы съели, легко делитесь и экспортируйте списки.

▶ Get the Facts
- Open Food Facts помогают вам понять тонкости на этикетках продуктов. Вы также сможете найти (согласно указаниям, представленным на продуктах):
- углеродный след (выбросы углекислого газа) и упаковка (а также инструкции по утилизации),
- Nutriscore (число калорий), питательные вещества, жиры, насыщенные жирные кислоты, углеводы, сахара, клетчатку, белки, соль и натрий.
- brands, allergens, labels (bio, gluten free, vegan, vegetarian, halal, kosher ...), traceability information (packaging codes, origins of ingredients)
- На винах и пиве можно найти информацию о содержании спирта.


▶ Основано на науке, помогая науке!

Мы ничего не выдумываем. Мы полагаемся на проверенные научные исследования.
- Nutri-Score был создан независимой французской командой возглавляемой профессором Херцбергом.
- NOVA группы полуфабрикатов продуктов питания разработаны международной командой профессора Монтейро.
- Вы можете получить синтез EFSA уровней воздействия пищевых добавок.
- Сообщество Open Food Facts сотрудничает с исследовательскими группами по всей планете, в целях улучшения исследований в области питания, которые принесут пользу всем.


▶ Автономное сканирование: сканируйте в ЛЮБЫХ условиях! (скоро)
Сканирование со скоростью света (даже если вы находитесь в самолете, подводной лодке или супермаркете)

- Целая планета в твоем кармане!
- Вы можете добавлять новые продукты, даже если у вас нет подключения к Интернету прямо сейчас.
- The app loads only the strict necessary to reduce data and battery consumption.

▶ Ваша еда, ваши данные
- Ваши данные принадлежат вам и никогда не отправляются онлайн
- Вы можете использовать приложение анонимно
- Вы можете экспортировать историю сканирования

▶ Настройте предупреждения об аллергенах, содержащихся в продуктах
- Аллергия на молоко, глютен, яйца, соевые бобы, орехи, рыбу, сельдерей, горчицу, двуокись серы и сульфиты, арахис, семена кунжута, ракообразные, моллюски или люпин?
- Ускорьте свои покупки, осуществляя предварительный просмотр ваших продуктов с помощью Open Food Facts.
- Будьте осторожны, информация может быть не на 100% точной, и определение может быть не на 100% точным. Поэтому всегда проверяйте дважды, сверяясь с упаковкой.


▶ Поприветствуйте и/или присоединяйтесь к нам!


Open Food Facts также доступны в Интернете по адресу https://world.openfoodfacts.org


Вопросы, отзывы: contact@openfoodfacts.org


Вы можете также установить Open Beauty Facts, предназначенных для товаров косметики, Open Pet Food Facts — для кормов для домашних животных и Open Products Facts — для всех остальных продуктов.
