Сканируйте продукты питания или штрихкод и узнавайте об их составе, пищевой ценности и содержащихся добавках.

Это приложение бесплатно дает доступ к базе данных Open Food Facts, в которой можно найти информацию о 547 тыс. продуктах (включая 175 тыс. в США), а также добавлять информацию и картинки новых продуктов.

Чтобы узнать больше о проекте Open Food Facts, перейдите по ссылке: https://openfoodfacts.org


***Способствовать продовольственной прозрачности***

- Open Food Facts — это база данных о продуктах, создаваемая и пополняемая народом для народа.
- Вы можете использовать её, чтобы выбрать лучшие продукты питания, и, поскольку это открытые данные, любой может повторно использовать их для любых целей.
- Open Food Facts — это некоммерческий проект, разработанный тысячами добровольцев со всего мира. Вы можете принять участие удобным вам способом во множестве интересных проектов. 
- Вы можете внести свой вклад уже сегодня, добавив продукт из имеющихся у вас под рукой. 

*** Узнайте ***
- Open Food Facts помогают вам понять тонкости на этикетках продуктов. Вы сможете найти (в соответствии с присутствующими признаками на продукте):
- углеродный след (выбросы углекислого газа) и упаковка (а также инструкции по утилизации),
- Nutriscore (число калорий), питательные вещества, жиры, насыщенные жирные кислоты, углеводы, сахара, клетчатку, белки, соль и натрий.
- марку товара, аллергены, пометки (органический продукт, не содержит глютена, веганский, вегетерианский, халяль, кошер...), сведения о происхождении ингредиентов и кодах упаковки
- На винах и пиве можно найти информацию о содержании спирта.

*** Хорошо работает в любых условиях ***
- Вы можете добавлять новые продукты, даже если у вас нет подключения к Интернету прямо сейчас.
- Приложение загружает только строго необходимое для снижения потребления данных и аккумулятора
- Вам не нужна камера для обзора продукта. Вы также можете ввести штрих-код, если у вас нет камеры или с ней проблема.

*** Ваша еда, ваши данные ***
- Ваши данные принадлежат вам и никогда не отправляются онлайн
- Вы можете использовать приложение анонимно
- Вы можете экспортировать историю сканирования

Open Food Facts также доступны в Интернете по адресу https://world.openfoodfacts.org
Вопросы, отзывы: contact@openfoodfacts.org

Вы можете также установить Open Beauty Facts, предназначенных для товаров косметики, Open Pet Food Facts — для кормов для домашних животных и Open Products Facts — для всех остальных продуктов.
