Scan barcodes van diervoedingsproducten om gegevens te krijgen over ingrediënten, additieven en voedingswaarden.

De app maakt het mogelijk om meer dan 600 huisdiervoedingsproducten in de gratis en open database Open Pet Food Facts te bekijken, en om foto's en gegevens toe te voegen voor nieuwe producten.

Om het Open Pet Food Facts project te ontdekken, bezoek https://world.openpetfoodfacts.org

***Contribute to Pet Food Transparency***

- Open Pet Food Facts is een database met huisdiervoedingsproducten gemaakt door iedereen, voor iedereen.
- Je kunt de database gebruiken om betere keuzes voor huisdiervoeding te maken, en omdat het open data is, kan iedereen het voor elk doel hergebruiken.
- Open Pet Food Facts is een non-profit-project ontwikkeld door duizenden vrijwilligers wereldwijd. We hebben veel spannende projecten waar je op veel verschillende manieren aan kunt bijdragen. 
- Je kunt vandaag beginnen met een bijdrage te leveren door een product uit de voorraad van je huisdier toe te voegen. 


*** Ken de feiten ***

Je zal ook kunnen vinden (volgens de aanwijzingen op de producten):
- ingrediëntenlijst (inclusief asgehalte)
- nutritional info, nutrition traffic lights…
- brands, allergens, labels (organic, vegan...)
- It works with dog food (dry dog food & wet dog food), cat food, rabbit food, snake food, fish food, bird food, horse food or any food for your favorite animal.

*** Werkt in alle omstandigheden goed ***
- Je kan nieuwe producten toevoegen, zelfs als je even geen internetverbinding hebt.
- De app laadt alleen de strikt noodzakelijke gegevens om het batterijverbruik te verkleinen
- Je hebt geen camera nodig om een product op te zoeken. Je kan ook de streepjescode intypen als je geen camera hebt of er een probleem mee hebt.

*** Your pet food, your data ***
- Your personal data is yours, and is never sent online
- Je kunt de app anoniem gebruiken
- Je kunt jouw scangeschiedenis exporteren


For human food, you can install Open Food Facts, for cosmetics, Open Beauty Facts, and for all other products, Open Products Facts.
