Escaneie códigos de barras de produtos alimentares para obter dados sobre ingredients, aditivos e informações nutricionais.

A aplicação permite visualizar os 547.000 produtos (incluindo 175.000 nos EUA) já contidos no banco de dados aberto e gratuito dos Open Food Facts e de adicionar fotos e dados de produtos faltantes.

Para descobrir o projeto Open Food Facts, por favor visite https://openfoodfacts.org


***Contribua à transparência alimentar***

- Open Food Facts é uma base de dados de produtos alimentares feita por todos, para todos.
- Você pode usá-la para melhor escolher seus alimentos, e como os dados são abertos, todo mundo pode reutilizá-la para quaisquer fins.
- Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários do mundo inteiro. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Você pode começar a contribuir hoje, adicionando um produto da sua despensa. 

*** Conheça os fatos ***
- Open Food Facts ajuda a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos. Poderá encontrar (de acordo com as indicações presentes nos produtos):
- pegada de carbono (emissões de CO2) e embalagem (assim como instruções de reciclagem),
- Nutriscore (escore nutricional), nutrientes, teor de gordura / gordura, ácidos graxos saturados, carboidratos, açúcares, fibras, proteínas e sal e sódio.
- marcas, alérgenos, rótulos (bio, sem glúten, vegan, vegetariano, halal, kosher ...), informações de rastreabilidade (códigos de embalagem, origem dos ingredientes)
- Em vinhos e cervejas encontrará o teor alcoólico.

*** Funciona bem em qualquer condição ***
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver atualmente conectado à Internet.
- A aplicação carrega apenas o rigor necessário para reduzir o consumo de dados e bateria
- Não precisa de câmera para procurar um produto. Também pode digitar o código de barras se não tiver uma câmera ou tiver algum problema com ela.

*** Sua comida, seus dados ***
- Seus dados são seus e nunca são enviados on-line
- Pode usar o aplicativo anonimamente
- Pode exportar seu histórico de digitalizações

O Open Food Facts também está disponível na web em https://pt.openfoodfacts.org
Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org

Para cosméticos pode instalar o Open Beauty Facts, para comida para animais Open Pet Food Facts, e para todos os outros produtos Open Products Facts.
