Escaneie códigos de barras de produtos alimentares para obter dados sobre ingredients, aditivos e informações nutricionais.

▶ Encontre e compare mais de 800.000 produtos

A aplicação permite visualizar os 800.000 produtos (incluindo 175.000 nos EUA) já contidos no banco de dados aberto e gratuito dos Open Food Facts e de adicionar fotos e dados de produtos novos.


Para explorar o projeto Open Food Facts realizado por voluntários, visite https://world.openfoodfacts.org

▶ Escolha os produtos que são bons para você
- A classificação Nutri-Score, de "A" a "E" >> Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encontre o alimento ultraprocessado
- Você pode facilmente comparar quantos produtos quiser, lado a lado simplesmente escaneando-os. 

▶ E bom para o planeta!
- O impacto de carbono de sua comida
- Tenha uma noção de quanto da sua cota diária de carbono você está usando para alimentos
- Com base nas pegadas calculadas para a França pela ADEME.
- Junte-se a nós e ajude nos a trazer o impacto do carbono para o seu país!
Para expor o impacto do carbono um produto deve ter uma lista completa com a porcentagem e uma quantidade de carne ou peixe


▶ Contribuir para a transparência alimentar
- Open Food Facts é uma base de dados de produtos alimentares feita por todos, para todos.
- Você pode usá-la para melhor escolher seus alimentos, e como os dados são abertos, todo mundo pode reutilizá-la para quaisquer fins.
- Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários do mundo inteiro. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras.
- Você pode começar a contribuir hoje adicionando um produto de sua geladeira.

▶ Crie listas
Crie listas de compras, acompanhe o que você tem ingerido, compartilhe e exporte facilmente suas listas.

▶ Obtenha os fatos
- Open Food Facts te ajuda a entender os rótulos das embalagens dos produtos. Você também poderá encontrar (de acordo com as indicações presentes nos produtos):
Pegadas de carbono (emissões de CO2) e embalagens (assim como instruções para reciclagem),
- Nutriscore (pontos nutricionais), nutrição, gordura/teor de gordura, ácidos graxos saturados, carboidratos, açúcares, fibra, proteína, sal e sódio.
- marcas, alérgenos, rótulos (bio, sem glúten, vegano, vegetariano, halal, kosher ...), informação de rastreabilidade (códigos de embalagem, origem de ingredientes)
- Em vinhos e cervejas, você encontrará teor alcoólico.


▶ Baseado na ciência, ajudando a ciência!

- Nós não inventamos coisas. Nós confiamos na ciência revisada por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- Você pode obter uma síntese dos níveis de exposição da EFSA em aditivos alimentares.
- A comunidade Open Food Facts está colaborando com equipes de pesquisa em todo o planeta para melhorar a pesquisa nutricional que beneficia a todos.


▶ Off-line Scan: digitalizar em qualquer condição! (em breve)
Digitalize à velocidade da luz (mesmo se você estiver num avião, submarino ou supermercado)

- O planeta inteiro, no seu bolso!
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo carrega apenas o estritamente necessário para reduzir o consumo de dados e bateria.

▶ Sua comida, seus dados
- Seus dados são seus e nunca é enviado online
- Você pode usar o aplicativo anonimamente
- Você pode exportar seu histórico

▶ Configurar alertas de alérgenos em produtos
- Leite, glúten, ovos, soja, nozes, peixe, aipo, mostarda, dióxido de enxofre e sulfitos, amendoim, sementes de gergelim, crustáceos, moluscos ou alergia de tremoços?
- Acelere suas compras fazendo uma triagem inicial de sua comida com o Open Food Facts.
- Tenha cuidado para que as informações não sejam 100% precisas e a detecção não seja 100% precisa. Portanto, verifique sempre por si mesmo, com a embalagem.


▶ Diga olá e / ou junte-se a nós!


Open Food Facts também está disponível na internet em https://world.open.food.facts.org


Perguntas, feedback: contato@openfoodfacts.org


Para cosméticos, você pode instalar o Open Beauty Facts, para comida de animais, Open Pet Food Facts, e para todos os outros produtos, Open Products Facts.
