***Kontribusi untuk Transparansi Industri Kosmetik***

- Open Beauty Facts adalah basis data produk kosmetik dibuat oleh semua orang untuk semua orang.
- Dapat digunakan untuk membuat pilihan kosmetik yang lebih baik dan dapat digunakan oleh siapa saja untuk tujuan apa saja karena merupakan data terbuka.
- Open Beauty Facts adalah proyek nirlaba yang dikembangkan oleh ribuan sukarelawan dari seluruh dunia. We have lots of exciting projects you can contribute to in many different ways. 
- Untuk memulai kontribusi, tambahkan sebuah produk di lemari kosmetik anda. 

*** Get the Facts ***

- Bahan tambahan kosmetik F.I.L. kode, angka, INCI (International Nomenclature of Cosmetics Ingredients/Tata Nama Kosmetik Internasional), komposisi bahan, alergen, kode kemasan... 
- Open Beauty Facts membantu anda untuk memahami label kemasan produk.
- Tidak harus menjadi analis kimia dan mempelajari bahasa latin lagi untuk memahami komposisi kosmetik :-)
- Yang dapat dipindai: Aftershave, lotion tubuh, krim, deodoran, eyeliner, foundation, wewangian, lipstick, masker, parfum, sampo, sabun, gel mandi, cat kuku, dan banyak lagi…
-Akan sangat berguna untuk membuat pilihan kosmetik yang lebih baik bagi orang dengan kondisi kulit seperti jerawat, psoriasis, dan eksim.

*** Bekerja dengan baik di segala kondisi ***
- You can add new products, even if you don't have an Internet connection right now.
- Aplikasi hanya membuat hal yang diperlukan untuk mengurangi konsumsi data dan baterai
- Tidak memerlukan kamera untuk mencari produk. Jika bermasalah dengan kamera, mengetik angka kode batang bisa dilakukan.

*** Kosmetikmu, Datamu ***
- Your data is yours, and is never sent online
- You can use the app anonymously
- You can export your scan history

Catatan: Open Beauty Facts sedang dibangun, situs dan aplikasi didasarkan pada Open Food Facts dan perubahan akan dibuat untuk mempertimbangkan kekhususan kosmetik.

Open Beauty Facts juga tersedia di situs web https://world.openbeautyfacts.org
Questions, feedback : contact@openfoodfacts.org

Pasang Open Food Facts untuk info makanan manusia.
Pasang Open Pet Food Facts untuk info makanan hewan.
Pasang Open Product Facst untuk info produk lainnya.
