***Berkontribusi pada Transparansi Kosmetik***

- Open Beauty Facts adalah basis data produk - produk kosmetik yang dibuat oleh semua orang, untuk semua orang.
- Anda dapat menggunakannya untuk membuat pilihan kosmetik yang lebih baik, dan karena ia adalah data terbuka, siapapun dapat menggunakannya kembali untuk tujuan apapun.
- Open Beauty Facts adalah sebuah proyek nirlaba yang dikembangkan oleh ribuan relawan dari seluruh dunia. Kami memiliki banyak proyek menyenangkan yang padanya Anda dapat berkontribusi dengan berbagai cara. 
- Anda dapat mulai berkontribusi hari ini dengan menambahkan produk dari lemari kosmetik Anda. 

*** Get the Facts ***

- Cosmetics additives, F.I.L. codes, CI-numbers, INCI (International Nomenclature of Cosmetic Ingredients), ingredient list, allergens, packaging codes... 
- Open Beauty Facts helps you to make sense of the fine print on products labels.
- You don't need to be a chemist and learn latin anymore to decypher an ingredient list :-)
- Anda dapat memindai: aftershave, body lotion, krim, deodoran, celak, foundation, wewangian, lipstik, tata rias wajah, masker, parfum, sampo, sabun, gel mandi, cat kuku dan banyak lagi…
- Kami pikir ini dapat berguna untuk orang - orang dengan kondisi kulit seperti jerawat, psoriasis, eksim… untuk membuat pilihan kosmetik yang lebih baik.

*** Bekerja dengan baik dalam kondisi apapun ***
- Anda dapat menambahkan produk - produk baru, bahkan jika Anda tidak memiliki koneksi Internet saat ini.
- The app loads only the strict necessary to reduce data and battery consumption
- Anda tidak perlu kamera untuk mencari produk. Anda juga dapat mengetik kode batang jika Anda tidak memiliki kamera atau kamera Anda bermasalah.

*** Kosmetik Anda, data Anda ***
- Data Anda adalah milik Anda, dan tidak pernah dikirim secara online
- Anda bisa menggunakan aplikasi secara anonim
- Anda dapat mengekspor riwayat pemindaian Anda

Catatan: Open Beauty Facts sedang dibangun, situs dan aplikasinya didasarkan pada Open Food Facts dan perubahan akan dibuat dengan pertimbangan kekhususan kosmetik.

Open Beauty Facts juga tersedia di web di https://world.openbeautyfacts.org
Pertanyaan, umpan balik: contact@openfoodfacts.org

Untuk makanan manusia, Anda dapat menginstal Open Food Facts, untuk makanan hewan peliharaan, Open Pet Food Facts, dan untuk semua produk lainnya, Open Products Facts.
