Scan pet food products or their barcode to obtain data on ingredients, additives and nutrition facts.

L'app consente di vedere gli oltre 600 alimenti per animali già contenuti nel database libero e aperto di Open Pet Food Facts e di aggiungere foto e dati per i prodotti mancanti.

Per scoprire il progetto Open Pet Food Facts, visitare https://it.openpetfoodfacts.org

***Contribuire alla trasparenza del cibo per animali***

- Open Pet Food Facts è un database di alimenti per animali realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per scegliere meglio tra gli alimenti per animali e, dato che sono dati aperti, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Pet Food Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dei tuoi alimenti per animali. 


*** Prendi i fatti ***

Sarai anche in grado di trovare (secondo le indicazioni presenti sui prodotti):
- l'elenco degli ingredienti (compreso il contenuto di ceneri)
- nutritional info, nutrition traffic lights…
- marche, allergeni, etichette (biologico, vegano...)
- It works with dog food (dry dog food & wet dog food), cat food, rabbit food, snake food, fish food, bird food, horse food or any food for your favorite animal.

*** Funziona bene in qualsiasi condizione ***
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria
- Non hai bisogno di una fotocamera per cercare un prodotto. Puoi anche digitare il codice a barre se non hai una fotocamera o non funziona.

*** Il tuo cibo per animali, i tuoi dati ***
- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- Puoi esportare la cronologia di scansione


Per il cibo puoi installare Open Food Facts, per i cosmetici Open Beauty Facts e per tutti gli altri prodotti Open Products Facts.
