Scansiona prodotti alimentari per animali o i loro codici a barre per ottenere dati su ingredienti, additivi e valori nutrizionali.

L'app consente di vedere gli oltre 600 alimenti per animali già contenuti nel database libero e aperto di Open Pet Food Facts e di aggiungere foto e dati per i prodotti mancanti.

Per scoprire il progetto Open Pet Food Facts, visitare https://it.openpetfoodfacts.org

***Contribuire alla trasparenza del cibo per animali***

- Open Pet Food Facts è un database di alimenti per animali realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per scegliere meglio tra gli alimenti per animali e, dato che sono dati aperti, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Pet Food Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dei tuoi alimenti per animali. 


*** Prendi i fatti ***

Sarai anche in grado di trovare (secondo le indicazioni presenti sui prodotti):
- l'elenco degli ingredienti (compreso il contenuto di ceneri)
- informazioni nutrizionali, semafori nutrizionali…
- marche, allergeni, etichette (biologico, vegano...)
- Funziona con cibo per cani (cibo per cani secco ed umido), cibo per gatti, cibo per conigli, cibo per serpenti, cibo per pesci, cibo per uccelli, cibo per cavalli o ogni alimento per il tuo animale preferito.

*** Funziona bene in qualsiasi condizione ***
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria
- Non hai bisogno di una fotocamera per cercare un prodotto. Puoi anche digitare il codice a barre se non hai una fotocamera o non funziona.

*** Il tuo cibo per animali, i tuoi dati ***
- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- Puoi esportare la cronologia di scansione


Per il cibo puoi installare Open Food Facts, per i cosmetici Open Beauty Facts e per tutti gli altri prodotti Open Products Facts.
