Сприяння прозорості косметичного продукту

Open Beaty Facts це косметичні засоби виготовлені кожним для кожого.
Ви можете використовувати його для вибору кращої косметики, і так як це відкриті дані, можна використати їх повторно в будь-яких цілях.
Open Beaty Facts це найкращий проект розроблений тисячами добровольців з усього світу. We have lots of exciting projects you can contribute to in many different ways. 
Ти можеш вкласти свій внесок сьогодні шляхом додавання товару із своєї косметичної полички. 

*** Get the Facts ***

"Косметичні добавки, Ф.І.Л". коди, індекси, МНКІ (Міжнародна Номенклатура Косметичних Інгредієнтів), список інгредієнтів, алергени, коди пакувань... 
Open Beaty Facts допоможе вам зрозуміти те, що написано дрібним шрифтом.
-Тобі не потрібно бути хіміком і знати латину для розшифрування складу косметичного засобу)
Ви можете сканувати: засоби для гоління, крем для тіла інші креми, антипреспірант, підводка для очей, тональний крем, спрей, помада, маску, парфуми, шампунь, мило, гель для душу, лак для нігтів та ін…
Ми думаємо що це може бути корисним для людей з проблемами шкіри: висипання, псоріаз, екзема... Зробити кращий вибір косметики.

Працює в будь-яких умовах
- You can add new products, even if you don't have an Internet connection right now.
Додаток завантажує лише те, що потрібне, для економії мобільних даних та батареї
Камера непотрібна для пошуку товару. Якщо у вас немає камери, ви можете просто ввести штрих-код.

Ваша косметика та дані
- Ваші дані є приватними і не розповсюджуються
- Ви можете використовувати додаток анонімно
- Ви можете експортувати історію сканування

Примітка: Open Beaty Facts розробляються, сайт та додаток базуються на Open Food Facts, і зміни, які будуть внесені враховують особливості косметики.

Open Beauty Facts доступні на сайті: https://world.openbeautyfacts.org
Питання, відгуки: contact@openfoodfacts.org

Для продуктів харчування можна встановити Open Food Facts, їжа домашніх улюбленців: Open Pet Food Facts, та інші продукти: Open Products Facts.
