Pour la nourriture humaine, vous pouvez installer Open Food Facts, pour les cosmétiques, Open Beauty Facts, et pour tous les autres produits, Open Products Facts.
But what about other products ? Open Products Facts est une base de données ouverte de tous les produits dans le monde.

***Contribuez à la transparence des produits***

- Open Pet Food Facts est une base de données de produits alimentaires pour animaux de compagnie faite par tout le monde, pour tout le monde.
- Vous pouvez l'utiliser pour faire de meilleurs choix d'aliments pour animaux de compagnie, et comme ce sont des données ouvertes, n'importe qui peut le réutiliser pour n'importe quel but.
- Open Beauty Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier. Nous avons beaucoup de projets passionnants auxquels vous pouvez contribuer de différentes façons. 
- Vous pouvez commencer à contribuer aujourd'hui en ajoutant un produit de l'armoire de votre animal de compagnie. 

*** Rassemblez TOUUUTES les choses ***
- Do you have a collection of products with barcodes ? Open Products Facts est une base de données ouverte de tous les produits dans le monde.
- Open Crayons Facts - La plus grande base de données ouverte de crayons à colorier
Facts - La plus grande base de données ouverte de ???
Facts - Créez votre propre base de données ouverte :-)

*** Vos produits, vos données ***
- Vos données personnelles vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne
- Vous pouvez exporter votre historique de scans

Open Beauty Facts est également disponible sur le Web à l'adresse https://world-fr.openbeautyfacts.org
Questions, commentaires: contact@openfoodfacts.org

Donc, si vous aimez les t-shirts, les livres de cuisine, le papier origami ou les globes de neige, commencez à scanner en utilisant l'application Android Open Products Facts sur Google Play
