Scan food products or their barcode to obtain data on ingredients, additives and nutrition facts.

▶ Find & Compare more than 800.000 products

The app allows to view the 800.000 products (including 175.000 in the US) already contained in the free and open database Open Food Facts, and also to add pictures and data for new products.


To discover the volunteer-run Open Food Facts project, visit https://world.openfoodfacts.org

▶ Alegeți produsele care sunt bune pentru dvs
- Nota Nutri-Score, de la "A" la "E" » Calitate nutrițională
- Grupul NOVA, de la "1" la "4" » Găsiți alimentele ultra-procesate
- You can easily compare as many products as you want, side by side by simply scanning them. 

▶ Și bine pentru planetă!
- Impactul carbonului al alimentelor tale
- Obțineți o idee despre cantitatea din cota zilnică de carbon pe care o folosiți pentru mâncare
- Pe baza amprentelor calculate pentru Franța de ADEME.
- Alăturați-vă nouă și ajutați-ne să aducem Impactul Carbonului în țara dumneavoastră!
- Pentru a afișa un Impact Carbon, un produs trebuie să aibă o listă completă de ingrediente cu % din carne sau pește și o cantitate


▶ Contribuiți la transparența alimentară
- Open Food Facts este o bază de date de produse alimentare realizată de toată lumea, pentru toată lumea.
- Îl puteți folosi pentru a face alegeri alimentare mai bune și, deoarece sunt date deschise, oricine îl poate reutiliza în orice scop.
- Open Food Facts este un proiect non-profit dezvoltat de mii de voluntari din întreaga lume. Avem multe proiecte interesante la care poți contribui în multe feluri diferite.
- Puteți începe să contribuiți astăzi prin adăugarea unui produs din frigider.

▶ Create lists
Create shopping lists, track what you've eaten and easily share and export your lists.

▶ Ia informațiile
- Open Food Facts vă ajută să înțelegeți literele mici de pe etichetele produselor. Veți putea găsi:
- amprenta de carbon (emisii de CO2) și ambalaje (precum instrucțiuni de reciclare),
- Nutriscore (scor nutrițional), nutrienți, conținut de grăsimi/grăsimi, acizi grași saturați, carbohidrați, zaharuri, fibre, proteine și sare și sodiu.
- mărci, alergeni, etichete (bio, fără gluten, vegan, vegetarian, halal, cușer...), informații de trasabilitate (coduri de ambalare, originea ingredientelor)
- La vinuri şi bere, veţi găsi conţinutul de alcool.


▶ Bazat pe știință, ajutând știința!

- Nu inventăm lucruri. Ne bazăm pe știința evaluată de colegi.
- Nutri-Score a fost creat de echipa franceză independentă condusă de profesorul Hercberg.
- Grupurile NOVA privind prelucrarea alimentelor au fost concepute de echipa internațională a profesorului Monteiro.
- Puteți obține o sinteză a nivelurilor de expunere EFSA la aditivii alimentari.
- Comunitatea Open Food Facts colaborează cu echipe de cercetare din întreaga planetă pentru a îmbunătăți cercetarea nutrițională care aduce beneficii tuturor.


▶ Scanare offline: scanați în ORICE stare! (coming soon)
Scanați cu viteza luminii (chiar dacă vă aflați într-un avion, submarin sau supermarket)

- Întreaga planetă, în buzunarul tău!
- Puteți adăuga produse noi, chiar dacă nu aveți o conexiune la Internet acum.
- Aplicația încarcă doar strictul necesar pentru a reduce consumul de date și baterie.

▶ Mâncarea dvs., datele dvs
- Datele tale sunt ale tale și nu sunt trimise online
- Puteți utiliza aplicația în mod anonim
- Puteți exporta istoricul scanărilor

▶ Configurați alerte de alergeni pe produse
- Lapte, gluten, ouă, boabe de soia, nuci, pește, țelină, muștar, dioxid de sulf și sulfiți, alune, semințe de susan, crustacee, moluște sau alergie la lupin?
- Accelerează-ți cumpărăturile făcând o examinare inițială a alimentelor cu Open Food Facts.
- Aveți grijă ca informațiile să nu fie 100% exacte, iar detectarea să nu fie 100% exactă. Așa că întotdeauna verificați singur, cu ambalajul.


▶ Salutați și/sau alăturați-vă nouă!


Open Food Facts is also available on the web at https://world.openfoodfacts.org


Întrebări, feedback: contact@openfoodfacts.org


For cosmetics, you can install Open Beauty Facts, for pet food, Open Pet Food Facts, and for all other products, Open Products Facts.
