***Edistä kosmetiikan läpinäkyvyyttä***

- Open Beauty Facts on kaikkien tekemä kosmetiikkatuotetietokanta kaikille.
- Voit käyttää sitä parempiin kosmetiikkavalintoihin, ja koska se on avointa dataa, kuka tahansa voi käyttää sitä uudelleen mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Beauty Facts on voittoa tavoittelematon hanke, jonka ovat kehittäneet tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailmaa. Meillä on paljon jännittäviä hankkeita, joihin voit osallistua monin eri tavoin. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä tuotteen kosmetiikkakaapistasi. 

*** Näe faktat ***

- Kosmetiikan lisäaineet, FIL -koodit, CI-numerot, INCI (International Nomenclature of Cosmetic Ingredients), ainesosaluettelo, allergeenit, pakkauskoodit... 
- Open Beauty Facts auttaa sinua ymmärtämään tuotteiden etiketeissä olevan pikkupräntin.
- Sinun ei tarvitse olla enää kemisti ja oppia latinaa ainesosaluettelon purkamiseksi :-)
- Voit lukea: partavaahdot, vartalovoiteet, voiteet, deodorantit, rajauskynät, meikkivoiteet, tuoksut, huulipunat, meikit, naamiot, hajuvedet, shampoot, saippuat, suihkugeelit, kynsilakat ja paljon muuta…
- Uskomme sen voivan olla hyödyllinen ihmisille, joilla on iho-oireita, kuten akne, psoriaasi, ekseema…, parempien kosmetiikkavalintojen tekemiseen.

*** Toimii hyvin kaikissa olosuhteissa ***
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä juuri nyt.
- Sovellus lataa vain ehdottoman välttämättömät datasiirron ja akun kulutuksen vähentämiseksi
- Tuotteen etsimiseen ei tarvita kameraa. Voit myös kirjoittaa viivakoodin, jos sinulla ei ole kameraa, tai sinulla on ongelmia sen kanssa.

*** Sinun kosmetiikkasi, sinun tietosi ***
- Tietosi ovat sinun, eikä niitä koskaan lähetetä verkossa
- Voit käyttää sovellusta nimettömästi
- Voit viedä lukuhistoriasi

Huomautus: Open Beauty Factsia rakennetaan, sivusto ja sovellus perustuvat Open Food Factsiin ja muutoksia tehdään kosmetiikan erityispiirteiden huomioon ottamiseksi.

Open Beauty Facts on saatavilla myös verkossa osoitteessa https://world-fi.openbeautyfacts.org
Kysymykset, palaute: contact@openfoodfacts.org

Ihmisten ruoalle voit asentaa Open Food Factsin, lemmikkieläinten ruoalle Open Pet Food Factsin ja kaikille muille tuotteille Open Products Factsin.
