***Edistä kosmetiikan läpinäkyvyyttä***

- Open Beauty Facts on kaikkien tuottama kosmetiikkatietokanta kaikille.
- Voit käyttää sitä parempien kosmetiikkavalintojen tekemiseen, ja koska se on avointa tietoa, kuka tahansa voi uudelleen käyttää sitä mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Beauty Facts on voittoa tavoittelematon hanke, jonka ovat kehittäneet tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailmaa. Meillä on paljon jännittäviä projekteja, joihin voit osallistua monin eri tavoin. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä tuotteen kosmetiikkakaapistasi. 

*** Tiedä tosiseikat ***

- Kosmeettiset lisäaineet, F.I.L. koodit, CI-numerot, INCI (International Nomenclature of Cosmetic Ingredients), ainesosaluettelo, allergeenit, pakkauskoodit... 
- Open Beauty Facts auttaa sinua ymmärtämään pikkupräntit tuotteiden etiketeissä.
- Sinun ei enää tarvitse olla kemisti ja opetella latinaa ainesosaluettelon tulkitsemiseksi :-)
- Voit lukea: partavedet, ihovoiteet, voiteet, deodorantit, rajauskynät, meikkivoiteet, hajusteet, huulipunat, meikit, naamiot, parfyymit, shampoot, saippuat, suihkugeelit, kynsilakat ja paljon muuta…
- Meistä se voi olla hyödyllinen parempien kosmetiikkavalintojen tekemiseen ihmisille, joilla on iho-ongelmia, kuten akne, psoriasis, ihottuma…

*** Toimii hyvin kaikissa olosuhteissa ***
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä tällä hetkellä.
- Sovellus lataa vain kaikista välttämättömimmän, tiedonsiirron ja akun kulutuksen vähentämiseksi
- Et tarvitse kameraa hakeaksesi tuotetta. Voit myös kirjoittaa viivakoodin, jos sinulla ei ole kameraa, tai sinulla on ongelmia sen kanssa.

*** Sinun kosmetiikkasi, sinun tietosi ***
- Tietosi ovat sinun, eikä niitä koskaan lähetetä verkkoon
- Voit käyttää sovellusta nimettömästi
- Voit viedä lukuhistoriasi

Huom: Open Beauty Factsia kehitetään, verkkosivusto ja sovellus perustuu Open Food Factsiin, ja muutoksia tehdään kosmetiikan erityispiirteiden huomioon ottamiseksi.

Open Beauty Facts on myös verkossa osoitteessa https://world.openbeautyfacts.org
Kysymykset, palaute: contact@openfoodfacts.org

Ihmisten elintarvikkeille voit asentaa Open Food Factsin, lemmikkien elintarvikkeille Open Pet Food Factsin, ja kaikille muille tuotteille Open Products Factsin.
