Skenirajte prehrambene izdelke ali črtno kodo, da pridobite podatke o sestavinah, dodatkih in podatkih o hranilni vrednosti.

▶ Poiščite in primerjajte več kot 800.000 izdelkov

Aplikacija omogoča ogled 800.000 izdelkov (vključno s 175.000 v ZDA), ki so že vsebovane v brezplačni in odprti zbirki podatkov Open Food Facts, lahko pa tudi dodate slike in podatke za manjkajoče izdelke.


Če želite raziskati projekt Open Food Facts, obiščite https://world.openfoodfacts.org

▶ Izberite izdelke, ki so primerni za vas
- Ocena Nutri-Score, od "A" do "E" >> Kakovost hranilne vrednosti
- Skupina NOVA, od "1" do "4" >> Poiščite ultra obdelano hrano
- Z lahkoto lahko primerjate izdelke, ki jih želite, enega ob drugem, tako da jih preprosto skenirate. 

▶Dobro za naš planet!
- Vpliv ogljika na hrano
- Spoznajte, koliko vaše dnevne kvote za ogljik uporabljate za hrano
- Na podlagi odtisov, ki jih je za Francijo izračunal ADEME.
- Pridružite se nam in nam pomagajte, da vplivamo na ogljik v vaši državi!
- Za prikaz ogljikovega učinka mora imeti izdelek popoln seznam sestavin z% mesa ali rib in količino


▶ Prispevajte k preglednosti hrane
- Open Food Facts je zbirka podatkov o živilskih izdelkih, ki so jo pripravili vsi, za vse.
- Uporabite jo lahko za boljšo izbiro hrane in ker je to odprta zbirka podatkov, jo lahko kdorkoli ponovno uporabiti za kateri koli namen.
- Odprta dejstva o hrani je neprofitni projekt, ki ga je razvilo na tisoče prostovoljcev iz vsega sveta. Imamo veliko zanimivih projektov, pri katerih lahko sodelujete na več različnih načinov.
- Sodelujete lahko že danes, tako da dodate izdeleke iz vašega hladilnika.

▶ Ustvarite sezname
Ustvarite nakupovalne sezname, spremljajte, kaj ste pojedli, in jih preprosto delite in izvozite.

▶ Pridobite dejstva
- Open Food Facts vam pomagajo razumeti smisel drobnega tiska na nalepkah izdelkov. Našli boste lahko:
- ogljični odtis (emisije CO2) in embalažo (kot tudi navodila za recikliranje),
- Nutriscore (hranilna vrednost), hranila, vsebnost maščobe, nasičene maščobne kisline, ogljikovi hidrati, sladkorji, vlaknine, beljakovine in sol ter natrij.
- blagovne znamke, alergene, nalepke (bio, brez glutena, veganska, vegetarijanska, halal, kosher ...), informacije o sledljivosti (oznake embalaže, izvor sestavin)
- Na vinih in pivih boste našli vsebnost alkohola.


▶ Temeljijo na znanosti, pomaga znanosti nazaj!

- Ne izmišljamo stvari. Zanašamo se na strokovno pregledane znanosti.
- Nutri-Score je ustvarila neodvisna francoska ekipa pod vodstvom profesorja Hercberga.
- Skupine NOVA o predelavi hrane so oblikovale mednarodne ekipe profesorice Monteiro.
- Lahko dobite sintezo ravni izpostavljenosti EFSA na aditivih za živila.
- Skupnost Open Food Facts sodeluje z raziskovalnimi skupinami po vsem svetu, da bi izboljšala raziskave o prehrani, ki koristijo vsem.


▶ Offline Scan: skeniranje v vseh pogojih! (prihaja kmalu)
Skenirajte s hitrostjo svetlobe (tudi če ste na letalu, podmornici ali v supermarketu)

- Cel planet, v tvojem žepu!
- lahko dodate nove izdelke, tudi če trenutno nimate internetne povezave.
- Aplikacija naloži le nujno potrebne inf. za zmanjšanje porabe podatkov in baterije.

▶ Vaša hrana, vaši podatki
- Vaši podatki so vaši in se nikoli ne pošljejo na splet
- Aplikacijo lahko uporabljate anonimno
- Zgodovino optičnega branja lahko izvozite

▶ Nastavite opozorila o alergenih za izdelke
- mleko, gluten, jajca, soja, oreški, ribe, zelena, gorčica, žveplov dioksid in sulfiti, arašidi, sezamovo seme, raki, mehkužci ali alergija na lupino?
- Pospešite nakupovanje z začetnim pregledom hrane z Open Food Facts.
- Bodite previdni, da informacije niso 100% točne, in odkrivanje morda ne bo 100% natančno. Zato vedno preverite sami z embalažo.


▶ Pozdravite in / ali se nam pridružite!


Informacije o Open Food Facts, so na voljo tudi na spletnem mestu https://world.openfoodfacts.org


Vprašanja, povratne informacije: contact@openfoodfacts.org


Za kozmetiko lahko namestite Open Beauty Facts, za hrano za hišne ljubljenčke, Open Pet Food Facts in za vse ostale izdelke, Open Products Facts.
