Wszyscy wolontariusze OFF ciężko pracowali. Dodano 800 tysięcy produktów, 182 kraje, ponad 25 tysięcy uczestników wliczając także ciebie 🙂 ciebie 🙂
1. Ślad węglowy gotowych dań dla Francji
2. Stwórz (wyeksportuj) swoje listy produktów (zakupy, jedzenie… ...)
3. Compare the products side by side by scanning them one after the other.
4. Całkowicie przeprojektowana strona produktu, przesuń kartę, aby ją zobaczyć
5. Open Food Facts jest projektem w pełni funkcjonującym na zasadzie wolontariatu: możesz nas wspomóc: czasem (world.openfoodfacts.org/contribute) lub pieniądzmi (donate.openfoodfacts.org)
