Pindai produk makanan hewan peliharaan atau kode batangnya untuk mendapatkan data tentang bahan-bahan, bahan tambahan dan fakta nutrisi.

Kamu bisa melihat lebih dari 600 produk makanan hewan peliharaan yang sudah ada dengan gratis, juga untuk menambahkan foto dan data untuk produk yang hilang.

Untuk menemukan proyek Open Pet Food Facts, kunjungi https://world.openpetfoodfacts.org

***Berkontribusi untuk Transparansi Makanan Hewan***

- Open Beauty Facts adalah basis data produk makanan hewan peliharaan yang dibuat oleh semua orang untuk semua orang.
- Dapat digunakan untuk membuat pilihan makanan hewan peliharaan yang lebih baik dan dapat digunakan oleh siapa saja untuk tujuan apa saja karena merupakan data terbuka.
- Open Pet Food Facts adalah proyek nirlaba yang dikembangkan oleh ribuan sukarelawan dari seluruh dunia. Ada banyak proyek menyenangkan yang bisa diikuti dengan berbagai cara. 
- Untuk memulai kontribusi, tambahkan sebuah produk di lemari hewan peliharaan anda. 


*** Dapatkan faktanya ***

Anda juga akan dapat menemukan (menurut indikasi yang ada pada produk):
- Komposisi (termasuk kandungan abu)
- info nutrisi
- merek, alergen, label (organik, vegan)
- Bekerja untuk makanan anjing (kering dan basah), makanan kucing, kelinci, ular, ikan, burung, kuda dan peliharaan favorit anda lainnya.

*** Bekerja dengan baik di segala kondisi ***
- Bisa menambahkan produk, bahkan tanpa koneksi internet.
- Aplikasi hanya membuat hal yang diperlukan untuk mengurangi konsumsi data dan baterai
- Tidak memerlukan kamera untuk mencari produk. Jika bermasalah dengan kamera, mengetik angka kode batang bisa dilakukan.

*** Makanan hewan peliharaanmu, datamu ***
- Datamu adalah milikmu, tidak akan diunggah
- Bisa menggunakan aplikasi secara anonim
- Bisa mengekspor riwayat pemindaian


Pasang Open Food Facts untuk info makanan manusia.
Pasang Open Beauty Facts untuk info kosmetik.
Pasang Open Product Facts untuk info produk lainnya.
