*** Přispějte k transparentnosti kosmetiky ***

- Open Beauty Facts je databáze kosmetických produktů vytvořená každým, pro každého.
- Můžete je použít k lepším kosmetickým rozhodnutím, a protože se jedná o otevřená data, může je kdokoli znovu použít pro jakýkoli účel.
- Open Beauty Facts je neziskový projekt vyvinutý tisíci dobrovolníků z celého světa. Máme spoustu zajímavých projektů, můžete přispět mnoha různými způsoby. 
- Už dnes můžete začít přispívat přidáním produktu z vaší kosmetické skříňky. 

*** Získejte fakta ***

- Přísady do kosmetiky, F.I.L. kódy, čísla CI, INCI (Mezinárodní klasifikace kosmetických přísad), seznam složek, alergeny, kódy balení... 
- Open Beauty Facts vám pomůže pochopit drobný tisk na etiketách produktů.
- Už nemusíte být chemikem a učit se latinsky, abyste rozluštili seznam přísad :-)
- Můžete skenovat: vody po holení, tělová mléka, krémy, deodorant, oční linky, make-up, vůně, rtěnku, make-up, maska, parfém, šampon, mýdlo, sprchový gel, lak na nehty a mnoho dalšího…
- Myslíme si, že to může být užitečné pro lidi s kožními onemocněními, jako je akné, lupénka, ekzém…, k lepšímu výběru kosmetiky.

*** Funguje dobře za všech podmínek ***
- Můžete přidávat nové produkty, i když právě nemáte připojení k internetu.
- Aplikace načte pouze to nejnutnější, aby se snížila spotřeba dat a baterie
- K vyhledání produktu nepotřebujete fotoaparát. Můžete také zadat čárový kód, pokud nemáte fotoaparát nebo s ním máte problém.

*** Vaše kosmetika, vaše data ***
- Vaše data jsou Vaše a nikdy nejsou odesílána online
- Aplikaci můžete používat anonymně
- Můžete exportovat vlastní historii skenování

Poznámka: Open Beauty Facts se buduje, stránky a aplikace jsou založeny na Open Food Facts a budou provedeny změny, které zohlední specifika kosmetiky.

Open Beauty Facts je k dispozici také na webu https://world.openbeautyfacts.org
Otázky, zpětná vazba: contact@openfoodfacts.org

Pro lidské jídlo můžete nainstalovat Open Food Facts, pro krmivo pro domácí zvířata, Open Pet Food Facts a pro všechny ostatní produkty Open Products Facts.
