Lue elintarvikkeita tai niiden viivakoodit saadaksesi tietoa ainesosista, lisäaineista ja ravintosisällöistä.

▶ Löydä ja vertaa yli 800 000 tuotetta

Sovelluksen avulla voi tarkastella 800 000 tuotetta (mukaan lukien 175 000 Yhdysvalloissa), jotka ovat jo vapaassa ja avoimessa Open Food Facts -tietokannassa, sekä lisätä kuvia ja tietoja uusille tuotteille.


Tutustu vapaaehtoisten ylläpitämään Open Food Facts -hankkeeseen osoitteessa https://world-fi.openfoodfacts.org

▶ Valitse tuotteet, jotka ovat sinulle hyväksi
- Nutri-Score-arvosana, "A" - "E" >> Ravinnollinen laatu
- NOVA-ryhmä, "1" - "4" >> Löydä ultrajalostettu ruoka
- Voit helposti verrata vierekkäin niin monta tuotetta kuin haluat yksinkertaisesti lukemalla ne. 

▶ Ja hyväksi planeetalle!
- Ruokasi hiilivaikutus
- Saa käsitys siitä, kuinka paljon päivittäisestä hiilikiintiöstäsi käytät ruokaan
- Perustuu ADEME:n Ranskalle laskemiin jalanjälkiin.
- Liity mukaan ja auta meitä tuomaan hiilivaikutus maahasi!
- Hiilivaikutuksen ilmaisemiseksi tuotteella on oltava määrä ja täydellinen ainesosaluettelo, jossa on % lihaa tai kalaa


▶ Edistä ruoan läpinäkyvyyttä
- Open Food Facts on kaikkien tekemä elintarviketietokanta kaikille.
- Voit käyttää sitä parempiin ruokavalintoihin, ja koska se on avointa dataa, kuka tahansa voi käyttää sitä uudelleen mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Food Facts on voittoa tavoittelematon hanke, jonka ovat kehittäneet tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailmaa. Meillä on paljon jännittäviä hankkeita, joihin voit osallistua monin eri tavoin.
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä tuotteen jääkaapistasi.

▶ Luo luetteloita
Luo ostoslistoja, seuraa mitä olet syönyt, ja jaa ja vie luettelosi helposti.

▶ Näe faktat
- Open Food Facts auttaa sinua ymmärtämään tuotteiden etiketeissä olevan pikkupräntin. Löydät:
- hiilijalanjäljen (CO2-päästöt) ja pakkaukset (sekä kierrätysohjeet),
- Nutriscoren (ravintopisteet), ravintoaineet, rasvan / rasvapitoisuuden, tyydyttyneet rasvahapot, hiilihydraatit, sokerit, kuidut, proteiinin sekä suolan ja natriumin.
- tuotemerkit, allergeenit, merkit (luomu, gluteeniton, vegaani, vegetaari, halal, kosher ...), jäljitettävyystiedot (pakkauskoodit, ainesosien alkuperät)
- Viineistä ja oluista löydät alkoholipitoisuuden.


▶ Perustuu tieteeseen ja auttaa tiedettä!

- Emme keksi asioita. Luotamme vertaisarvioituun tieteeseen.
- Nutri-Scoren on luonut professori Hercbergin johtama riippumaton ranskalainen ryhmä.
- Ruoan jalostuksen NOVA-ryhmät on suunnitellut professori Monteiron kansainvälinen ryhmä.
- Saat yhteenvedon elintarvikelisäaineiden EFSA-altistustasoista.
- Open Food Facts -yhteisö tekee yhteistyötä ympäri planeettaa toimivien tutkimusryhmien kanssa parantaakseen ravintotutkimusta, joka hyödyttää kaikkia.


▶ Yhteydetön lukeminen: Lue MISSÄ TAHANSA olosuhteissa! (tulossa pian)
Lue valon nopeudella (vaikka olisit lentokoneessa, sukellusveneessä tai supermarketissa)

- Koko planeetta, taskussasi!
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä juuri nyt.
- Sovellus lataa vain ehdottoman välttämättömät datasiirron ja akun kulutuksen vähentämiseksi.

▶ Sinun ruokasi, sinun tietosi
- Tietosi ovat sinun, eikä niitä koskaan lähetetä verkossa
- Voit käyttää sovellusta nimettömästi
- Voit viedä lukuhistoriasi

▶ Määritä tuotteille allergeenivaroituksia
- Maito-, gluteeni-, muna-, soijapapu-, pähkinä-, kala-, selleri-, sinappi-, rikkidioksidi ja sulfiitti -, maapähkinä-, seesaminsiemen-, äyriäis-, nilviäis- tai lupiiniallergia?
- Nopeuta ostoksiasi tekemällä ruokasi alustava seulonta Open Food Factsin avulla.
- Ole varovainen, sillä tiedot eivät välttämättä ole 100% tarkkoja ja tunnistaminen ei välttämättä ole 100% tarkkaa. Joten tarkista aina itse pakkauksesta.


▶ Tervehdi ja/tai liity mukaan!


Open Food Facts on saatavilla myös verkossa osoitteessa https://world-fi.openfoodfacts.org


Kysymykset, palaute: contact@openfoodfacts.org


Kosmetiikalle voit asentaa Open Beauty Factsin, lemmikkieläinten ruoalle Open Pet Food Factsin ja kaikille muille tuotteille Open Products Factsin.
