Scan barcodes van levensmiddelen om gegevens te krijgen over ingrediënten, additieven en voedingsfeiten.

▶ Zoek en vergelijk meer dan 800.000 producten

De app maakt het mogelijk om de 800.000 producten (inclusief 175.000 uit de VS) in de gratis en open database Open Food Facts te bekijken, en om foto's en gegevens toe te voegen voor nieuwe producten.


Ga naar https://world.openfoodfacts.org om het door vrijwilligers gerunde Open Food Facts-project te ontdekken

▶ Kies de producten die goed voor je zijn
- Nutri-Score, van "A" tot "E", voor de voedingskwaliteit
- NOVA-groep, van "1" tot "4", voor het vinden van ultra-verwerkt voedsel
- U kunt eenvoudig zoveel producten naast elkaar vergelijken als u wilt door ze simpelweg te scannen. 

▶ En goed voor de planeet!
- De koolstofimpact van je voedsel
- Krijg een gevoel hoeveel je van je dagelijkse koolstofquota gebruikt voor voedsel
- Op basis van de voetafdrukken die door ADEME voor Frankrijk zijn berekend.
- Doe mee en help ons de Carbon Impact naar jouw land te brengen!
- Om een Carbon Impact weer te geven, moet een product een volledige ingrediëntenlijst hebben met het percentage vlees of vis en een portiegrootte


▶ Draag bij aan de inzichtelijkheid van de voedselketen
- Open Food Facts is een database met levensmiddelen gemaakt door iedereen, voor iedereen.
- Je kunt het gebruiken om betere voedselkeuzes te maken, en omdat het open data is, kan iedereen het voor elk doel hergebruiken.
- Open Food Facts is een non-profitproject ontwikkeld door duizenden vrijwilligers uit de hele wereld. We hebben veel spannende projecten waar je op veel verschillende manieren aan kunt bijdragen.
- Je kunt vandaag beginnen met een bijdrage te leveren door een product uit je koelkast toe te voegen.

▶ Maak lijsten
Maak boodschappenlijstjes, houd bij wat je hebt gegeten en deel en exporteer eenvoudig je lijstjes.

▶ Ken de feiten
Open Food Facts helpt je om de kleine lettertjes op etiketten te begrijpen. Je zal ook kunnen vinden (volgens de aanwijzingen op de producten):
- de koolstofvoetafdruk (CO2-emissies) en verpakking (evenals recyclinginstructies),
- Nutri-Score (voedingswaarde), voedingsstoffen, vetgehalte, verzadigde vetzuren, koolhydraten, suikers, vezels, eiwitten en zout,
- Overig: merken, allergenen, etiketten (bio, glutenvrij, veganistisch, vegetarisch, halal, koosjer...), traceerbaarheidsinformatie (verpakkingscodes, herkomst, voedselfabrieken)
- en op wijnen en bieren vindt u het alcoholpercentage.


Gebaseerd op wetenschap, helpen wij de wetenschap!

- We verzinnen dingen niet. We vertrouwen op peer-reviewed wetenschap.
- De Nutri-Score is gecreëerd door het onafhankelijke Franse team onder leiding van professor Hercberg.
- De NOVA-groepen voor voedselverwerking zijn ontworpen door het internationale team van professor Monteiro.
- Je kunt een samenvatting krijgen van de EFSA-blootstellingsniveaus op additieven.
- De Open Food Facts gemeenschap werkt samen met onderzoeksteams over de hele wereld om het voedingsonderzoek te verbeteren voor iedereen.


▶ Offline scannen: scannen in ELKE situatie! (binnenkort beschikbaar)
Scan met de snelheid van het licht (zelfs als u in een vliegtuig, onderzeeër of supermarkt bent)

- De hele planeet, in je zak!
- Je kan nieuwe producten toevoegen, zelfs als je even geen internetverbinding hebt.
- De app laadt alleen de strikt noodzakelijke gegevens om het batterijverbruik te verkleinen.

▶ Jouw voedsel, jouw gegevens
- Jouw gegevens zijn van jou en worden nooit online verzonden
- Je kunt de app anoniem gebruiken
- Je kunt jouw scangeschiedenis exporteren

▶ Allergenenwaarschuwingen voor producten instellen
- Voor een melk, gluten, eieren, sojabonen, noten, vis, selderij, mosterd, zwaveldioxide en sulfieten, pinda's, sesamzaad, schaaldieren, weekdieren of lupine-allergie
- Versnel het boodschappen doen door een eerste screening van je voedsel uit te voeren.
- Wees voorzichtig: de gegevens kunnen niet 100% accuraat zijn en de detectie is wellicht niet 100% accuraat. Dubbelcheck dus altijd zelf, met de verpakking.


▶ Zeg hallo en/of word lid!


Open Products Facts is ook beschikbaar op het internet op https://world.openproductsfacts.org


Vragen, feedback: contact@openfoodfacts.org


Voor cosmetica kunt u Open Beauty Facts installeren, voor huisdiervoeding Open Pet Food Facts en voor alle andere producten Open Products Facts.
